Hyde, Jekyll, Me
# Episode 18 #
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Dalam semalam...
aku menjadi penulis webtoon...
...dan Robin menjadi
Direktur Wonderland.
Aku tak ingat salah satu dari
kami menginginkan seperti ini.
Kau pikir aku menginginkannya terjadi?
Lalu ini demi siapa?
Demi kita ber-3?
Jadi, kau sendiri yang membuat
keputusan ini? Apa kata Robin?
Yah... dia tak sepenuhnya senang.
Tapi, aku yakin dia pasti mengerti.
Aku juga mengerti.
Dan juga...
...terima kasih.
Cukup pintar memikirkan cara bagi
kita ber-3 untuk bisa bersama.
Ayo kita makan bersama, merayakan
aku yang menjadi penulis webtoon.
Sebenarnya apa-apaan ini?
Apa yang kalian berdua lakukan hingga
ini terjadi? Hentikan artikel ini.
Minta penerbitnya menarik
semua berita-berita itu!
Komisaris Goo, masalahnya...
cerita ini sudah menyebar seperti api.
- Seperti yang anda lihat sendiri...
- Ini berita paling top di semua website.
Kau mau menyombongkan
tentang itu sekarang?
Bagus bagi kalian!
Bagus karena kalian
membuat kehebohan ini.
Ada apa?
Direktur dari divisi HR dan divisi
perencanaan datang menemui anda.
Panggil mereka masuk.
Minggir!
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
- Apa anda sudah melihat berita?
- Ya, sudah.
- Itu semua omong kosong...
- Komisaris Goo.
Ini berita bagus bagi kita!
Apa?
Pewaris dari imperium Wonderland diketahui
sebagai penulis webtoon yang terkenal.
Ini adalah promosi yang paling baik.
- Direktur, silakan beritahu.
- Ya, tentu.
Saat ini divisi PR paling sibuk
sejak Wonderland dibuka.
Direktur Goo Seo Jin melakukan pekerjaan dengan
baik selagi menjalankan bisnis di kantor...
...dan yang mencengangkan adalah ternyata
beliau punya sisi artistik yang menakjubkan.
Jadi... yang ingin kau katakan?
Oh, ya...
Kami sudah meninjau gambar
dari putramu dan mengesankan.
Kami akan menggunakan
gambarnya sebagai latar belakang...
...untuk menciptakan
tema baru di Wonderland.
Kalian benar-benar mau melakukan
sejauh itu hanya karena corat-coretannya?
Komisaris Goo, Direktur Goo Seo Jin
telah menjadi simbol dari Wonderland.
Dia adalah ikon, seniman komik terkenal, dan
pemilik dari taman hiburan yang sukses.
Terlebih lagi, semua penampilan
dan cerita tersembunyinya?
Menurut anda apa artinya?
Direktur Goo Seo Jin sekarang akan
menjadi Walt Disney-nya Korea Selatan!
Disney?
[Pemilik Wonderland, Goo Seo Jin...
Beliau Walt Disney-nya Korea?]
'Memiliki 2 kehidupan rahasia
untuk mengatasi trauma masa kecil...'
Komplotan rubah.
Aku menggali kuburku sendiri.
Berhentilah menangis.
Kenapa kau begitu emosional?
Aku tahu tak seharusnya
mengatakan ini padamu...
...tapi aku merasa sudah
menyia-nyiakan hidupku.
Tak seharusnya kau mengatakannya
padaku, tapi kenapa kau begitu?
Aku membantunya melanjutkan
pekerjaannya, dan menyimpan rahasianya...
...tapi aku tak pernah membayangkan
hal seperti ini akan terjadi.
Baiklah, aku akan
menerima Ha Na Unni.
Aku menerimanya sebagai manajer
Oppa dan sebagai pacarnya.
Dia punya hak.
Apa?
Kalung yang selalu kau pakai...
Ah.
Tak ada yang tak kucoba lakukan sejak
insiden penculikanku waktu kecil.
Aku bahkan mencoba
pengusiran setan...
...dan bergabung dalam setiap
grup keagamaan yang ada.
Beberapa peramal terkenal
pernah bilang padaku...
...kalau kalung itu bisa
mengusir roh buruk dan jahat...
...dan menyuruhku memakainya
sepanjang waktu seperti jimat.
Kalung itu biasa saja, tapi
harganya sangat mahal.
Jadi, itu penipuan... yang mahal?
Kau benar. Aku langsung tahu
kalau itu hanya penipuan.
Tapi...
...meskipun aku tahu itu palsu,
tetap saja membuatku nyaman.
Menurutmu kenapa orang
bergabung dengan grup keagamaan?
Itu karena mereka butuh
sesuatu untuk dipercayai.
Apa yang ingin kau percayai?
Aku ingin percaya bahwa aku akan
membaik sedikit demi sedikit setiap hari.
Aku sembuh sedikit demi sedikit.
Aku menjadi lebih sehat.
Kenapa kalung itu bisa dilehermu?
Itu milikku, berikan padaku.
- Menurutku tidak.
- Apa maksudmu tidak?
Ini milik Robin.
Kalau begitu, itu bukan penipuan.
Karena kepercayaanmu
mulai menjadi kenyataan.
Halo?
Siapa?
Song Hae Chan?
Ah... dari perguruan tinggi?
Oh.
Sepertinya terjadi begitu saja.
Baiklah.
Kita bisa nongkrong bersama.
Baik.
Siapa itu tadi?
Teman sekelas di perguruan tinggi.
- Dia bilang dia melihat berita.
- Dia mau bertemu?
Dia mau pergi minum bersama.
- Menarik.
- Apanya?
Lihatlah.
Goo Seo Jin, kau masih ingat aku?
Ini Yoon Young Min dari SMA.
Aku tak tahu kalau kau
penulis serial webtoon itu.
Lama tidak kontak. Ini
Park Joon Kyung dari SMA.
Kapan kau punya waktu menggambar
selagi menjalankan perusahaanmu?
Kau masih ingat aku?
Ini Lee Myung Joon.
Sekarang aku tahu, kau terlalu
sibuk untuk datang ke reuni.
Ayo main tenis kapan-kapan.
Dia ketua kelas waktu
aku SMA kelas 2.
Tapi sekarang dia terlihat
seperti pria paruh baya.
Kau yakin kalian
berdua berumur sama?
Nilainya paling rendah di
sekolah waktu kami masih SMP.
Tapi sekarang dia pemilik
perusahaan game yang sukses.
Aku juga membaca beritanya.
Kalau begitu, balas padanya
dan bilang begitu.
Ya, kurasa begitu.
Lihatlah rambut dikepalanya.
Dia mau tanda tanganku. Menurutmu
aku bisa memintanya pada Robin?
Jawablah.
Halo?
Siapa?
Ah... ya, aku ingat.
Baiklah, aku tahu.
Akan kuhubungi lagi.
Berkat dirimu, aku mendapat pengalaman
yang tak pernah kudapatkan sebelumnya.
Siapa yang menyangka, aku
punya begitu banyak teman?
Tapi... ini baru permulaan.
Kedepannya akan banyak
perubahan baru...
...jadi kita ber-3 harus
belajar untuk saling mengerti.
Yang membuatku menemui Sekretaris
Kwon dan Robin untuk rapat tadi malam.
Mulai saat ini, akan
banyak pertemuan publik.
Itu berlaku untuk kalian berdua.
Kalian akan bertemu dan
berbicara dengan banyak orang.
Yang artinya, kalian harus
mengingat banyak hal.
Setiap kali kalian melakukan sesuatu,
bertemu dan bicara dengan seseorang...
...kalian harus berbagi setiap
detil kecil dengan semuanya.
Kalau tidak, ucapan dan tindakan
kalian akan saling bertentangan.
Dan bila ketahuan, orang akan
tahu kalian bukan orang yang sama.
Jadi, apa yang kau sarankan?
Pertama, aku akan mengajari kalian berdua
tentang kebiasaan tertentu masing-masing.
Ha Na, dan aku akan
berperan dalam hal itu.
Bahkan jika kami harus
mempelajari hal itu...
...aku tetap tak mau
membicarakan topik tentang bisnis.
Baik, kau tak mau membicarakan bisnis?
Aku suka pendirianmu.
Tolong beritahu semua yang ingin
kau lakukan dan urus dirimu.
Ada acara yang benar-
benar ingin kuhadiri.
Konvensi Webtoon tahun ini.
Acaranya minggu depan dan aku diundang.
Kalau begitu, itu akan menjadi penampilan
publikmu yang pertama sebagai dirimu, yakan?
Kau benar. Wah...
Aku sudah merasa gugup.
Aku juga.
Kalian berdua tidak gugup?
Semuanya terasa tidak nyata bagiku.
Aku setuju dengannya.
Kekhawatiranku lebih penting.
Bagaimana dengan pidato pribadi
dan tingkah laku mereka?
Bila kuingat lagi aku hampir pingsan
saat rapat dewan direksi dengan Robin...
Aku melakukannya dengan baik.
Kau memang tidak membuat kesalahan,
tapi tingkah lakumu terlalu sopan.
Bagaimana cara kau
menandatangan?
Aku akan bertemu dengan beberapa
teman sekelas perguruan tinggiku...
...dan kurasa mereka
akan meminta tandatangan.
Yah... aku bisa mengajarimu
caraku menandatangan.
Tapi, gimana dengan menggambar?
Apa kau juga mau mempelajarinya?
Kau harus belajar cara mengemudi.
Jadi, kita bisa menghindari masalah
seperti beberapa hari yang lalu.
Baik, aku setuju.
Gimana kalau kita saling berbagi
kode ponsel masing-masing?
Agar kita saling tahu
telpon dan SMS siapa saja?
Aku tak banyak bicara dengan orang.
Tapi kau harus tahu punyaku.
- Kalau begitu, beritahukan saja punyamu.
- Sebentar.
Jangan begitu.
- Ini, tuliskan.
- Tulis apa?
100 pertanyaan yang ingin kau tanyakan pada Direktur Goo,
dan 200 pertanyaan yang ingin kau tanyakan pada Robin.
Kenapa aku harus tulis 200 pertanyaan?
Pertanyaanku padanya takkan sampai 100.
Karena itulah, kau dapat 200.
Jika kubilang 100, kau juga
takkan tulis sampai 100.
Baiklah, ayo mulai.
Aku menyuruhnya menuliskan 1 film,
kenapa dia menuliskan begitu banyak?
Akhir-akhir ini dia
lumayan menjadi pengulas.
Dia memulai dengan mengambil
rekomendasi dari orang lain...
...tapi sekarang, dia
yang memberi rekomendasi.
Dia bertanya apa kita melihat sesuatu,
dan bila kita bilang tidak...
...dia akan mempertanyakan kembali
jawaban kita, memastikan kita melihatnya.
Tapi dia punya selera
yang unik dalam film.
The Forbidden Game, Stand By Me,
Where's My Friend's House, Children of Heaven
Homeward Bound...
Semuanya film dengan anak-anak.
Dia bahkan menuliskan pendapat
pribadinya dalam setiap film.
Maha karya yang menggambarkan
keindahan dan kemurnian masa kecil.
- Metode penghilang stresnya?
- Tidur.
Dia mengoper stresnya padaku karena
aku yang bangun begitu dia tidur.
Karena itu kenapa level
stresku selalu begitu tinggi.
Film favorit?
Dark Knight, Dark Knight Rises, Batman Begins,
Spiderman, Amazing Spiderman, X-Men...
Dia menulis semua serial komik.
- Imutnya.
- Imut?
Pria dewasa menonton serial Batman...
kau bilang imut?
Baiklah, pertanyaan berikutnya.
Hal baru yang ingin ia coba?
Tri... athlon?
- Apa itu?
- Apa?
- Triathlon.
- Dia berencana membunuhku.
- Apa itu?
- Itu kompetisi 3 kategori.
Berenang, bersepeda, dan maraton.
3 kategori sekaligus.
Kenapa dia mau melakukannya?
- Apa?
- Tanyakan yang berikutnya padaku.
- Kenapa, apa yang kau tertawakan?
- Tanyakan saja pertanyaannya.
Jika kau harus memilih
karir yang berbeda?
Pasukan Spesial Amerika, Satuan Bom Air,
Pasukan Anti Teroris 707, dan...
Cukup.
Aku tak tahu dia itu siapa.
Siapa, Robin?
Selama bertahun-tahun, kami saling
meninggalkan pesan tak terhitung.
Aku terus memantaunya lewat CCTV,
bahkan menaruh pelacak padanya.
Aku menebak semua yang bisa
tentangnya tanpa meninggalkan apapun.
Aku tahu setiap hal kecil
yang dilakukan Robin...
...tapi bila berhubungan dengan kehidupan
sebenarnya, aku sama sekali tak tahu.
Robin juga bilang begitu.
Dia bilang kalian berbagi tubuh
yang sama selama 15 tahun...
...tapi tak satupun dari kalian pernah
berbagi pemikiran maupun impian.
Apa besok dia tampil di publik
sebagai dirinya sendiri?
Ya, di Konvensi Webtoon tahun ini.
Dia dinominasikan sebagai pemenang utama
selama 3x berturut-turut.
- Kau mencari tahu soal itu?
- Tidak, aku selalu tahu tentang itu.
Pertama, dia menimbulkan masalah besar
karena menang di tahun pertama debutnya...
...yang kedua...
...dia menyusup kesana menerima penghargaan
dan berakhir dengan diseret keluar.
Menurut Sekretaris Kwon...
...dia mendapat nominasi yang ke-3
setelah menghilang 5 tahun yang lalu.
Malam ini mereka mungkin tidak memberimu penghargaan
karena tahun ini kau tidak melakukan banyak, yakan?
Malam ini aku kesana bukan
untuk menerima penghargaan.
Semua penulis yang kukenal lewat
komentar yang mereka tinggalkan...
...aku lebih tertarik dengan
kesempatan bertemu mereka secara langsung.
Mickey, Sachun, dan Grim Reaper.
Oke, sudah beres.
Coba lihat aku.
Tapi kenapa dari tadi
kau gemetaran?
Aku gemetar?
Apa kau gugup kalau-kalau
aku membuat kesalahan?
Sejujurnya...
...mungkin ini pertama kalinya...
...aku berdiri di depan
publik sebagai pacarmu.
Siapa itu?
Ada kiriman.
Kau perlu menandatangan disini.
Terima kasih.
Dari siapa?
Woo Jung bilang dia mengirimiku hadiah,
aku penasaran apa hadiahnya?
Cepat juga sampainya.
Aku akan menelponnya sebentar.
Kau sudah mau pergi?
Baiklah, bersenang-senanglah.
Oppa.
Selamat.
Baik.
Dia dalam perjalanan?
Aku tak tahu kenapa
aku merasa begitu gugup.
Kau yakin kau tak kecewa?
Tidak pergi bersamanya?
Aku tahu kau kecewa, tapi bukan
tempatmu untuk disana, oke?
Kau tahu ini hari berarti
bagi mereka berdua, bukan?
Siapa bilang aku menghalangi mereka?
Aku sepenuhnya senang untuk mereka.
Tapi aku tak tahu kenapa
air mataku menetes tak berhenti.
Bersenang-senanglah, dan kirimkan
kami foto yang banyak, oke?
Baik.
Apa katanya? Apa dia bilang
mereka sedang dalam perjalanan?
Dasar tukang gugup.
Jadi, mereka membawa
hubungan mereka ke publik?
Benar.
Mereka akan ada di semua
berita berikut fotonya?
- Aku yakin kau benar!
- Hei, sebentar.
Begitu hubungan mereka menjadi berita,
buat komentar yang banyak, oke?
- Tunjukkan pada mereka dukungan kita.
- Oke!
- Apa-apaan?
- Apa yang terjadi?
Robin.
Aku ingat saat dia meminjam jasku
agar bisa ke acara penghargaan.
Kurasa tak perlu lagi, kan?
Woo Jung, kenapa kau
tak bicara apapun?
Sering kali, aku membayangkan
saat seperti ini akan seperti apa.
Pergi ke acara perhargaan disamping
Oppa, dan melihatnya melakukan wawancara.
Hari itu akhirnya datang...
...tapi aku tak ada dalam foto.
Lihatlah senyum di wajah Oppa.
Dia begitu bahagia.
Rambutnya diubah menjadi cantik.
Lihatlah, dia bahkan membeli
sepatu baru. Dasar anak itu.
Kupikir dia tak banyak
melakukan apapun.
Kenapa kau ngomel tentang
rambut, sepatu, dan makeupnya?
Ini acara penghargaan
untuk semua penulis webtoon.
Dimana semua penulis datang untuk dinilai
atas darah, keringat, dan air mata mereka.
Kupikir kau mendukung penuh
orang di dunia literatur.
Siapa bilang aku tidak?
Kau marah padaku sekarang?
Kenapa kau begitu keras?
Ini salah 1 dari 10 peristiwa
yang diimpikan setiap wanita.
Tapi bukannya di karpet merah,
lihatlah aku duduk dimana.
Karpet merah?
Aku melihat karpet merah
terbentang di depan bioskop.
Lalu kau mau pergi nonton denganku,
dan setelahnya pergi minum bir?
Entah itu film atau bir,
kenapa kau tak pilih salah satu?
Kau selalu merubah semuanya
ke acara minum-minum.
Kalau begitu, minum saja.
Aku lebih memilih minum.
Apaan ini?
Kau PDKT denganku?
- Apa yang kau lakukan?
- Ikut aku.
Kenapa kau selalu terlihat imut?
Baiklah, ayo pergi.
- Kita mau kemana?
- Kita tak kemana-mana.
- Kalau begitu, kenapa kau menyuruhku naik?
- Agar kau bisa melakukannya.
- Melakukan apa?
- Menjerit.
- Kenapa?
- Karena tak ada yang mendengarmu.
Jadi, menjeritlah semaumu.
Tak ada?
Tak ada yang ingin kau
katakan pada Robin?
Selamat, Robin!
Jaga dirimu, Robin!
Selamat tinggal, Robin!
Kau sudah selesai?
Oh.
- Sekarang giliranmu.
- Giliranku untuk apa?
Memalukan jika aku
melakukannya sendiri.
Jadilah milikku,
Min Woo Jung!
Datanglah padaku,
Aku akan baik padamu,
Min Woo Jung!
Pemenang Utama "Webtoon", Robin!
Uhh, berat.
Aku baru tahu, yang lain
bekerja keras dengan kehidupan lain.
Sachun, guru SMP.
Grim Reaper, instruktur bahasa Jepang.
Dan Mickey, penulis acara radio.
Yang mana...
...Mickey memintaku apa aku bersedia
menjadi tamu di acara radionya.
Sebagai konsultan kencan selebriti.
Acara radio?
Benarkah?
Jika kubilang aku menginginkannya...
apakah aku bertindak serakah?
- Tidak.
- Suaraku dan namaku...
...akan direkam...
...adalah sesuatu yang tak
pernah kubayangkan sebelumnya.
Selama Direktur Goo
tidak masalah, apa susahnya?
Lakukanlah!
Dan tahun depan, pastikan kau
menerima penghargaan atas karyamu.
Jadi seperti malam ini...
ayo kembali lagi kesana tahun depan.
Kita pergi tahun depan,
dan tahun depannya lagi.
Ini milikmu.
Kau adalah penaku.
Tahun depan, dan tahun depannya lagi...
Teruslah menjadi penaku.
Pintu lift terbuka...
...dan kami keluar dalam lautan penggemar
yang bersemangat dan pesta selamat datang mereka.
Lalu orang mulai
menyerukan namanya...
...dan saat kenyataan mulai menerpanya,
saat itulah dia mulai gemetar sedikit.
Tapi begitu acaranya dimulai,
dia berubah menjadi penuh pesona.
Apa kau tahu tentang itu?
Dia tak sedikitpun gugup,
dan memberi pidato secara alami.
Kami tak latihan sama sekali.
Dia melakukannya.
Apa yang kau bicarakan? Dia tak tahu
kalau dia menerima penghargaan.
Mungkin dia mempersiapkan diri
siapa tahu dia mendapatkannya...
...karena aku menemukan catatan
pidato di dalam tong sampah.
Benarkah?
Imutnya!
Dan juga, dia akan mulai
melakuan acara radio.
- Acara radio?
- Sebagai konsultan hubungan selebriti.
Sekarang acara radio? Kurasa
semua orang akan tahu suaraku.
Entahlah.
Dewasa, katamu?
Ini hanya pendapat pribadiku...
...tapi kurasa tak ada satupun
yang benar-benar dewasa di dunia ini.
Mereka hanya berpura-
pura menjadi dewasa.
Bahkan yang pura-pura pun mengalami
kesulitan melakukannya terus menerus...
...jadi kebanyakan tidak peduli
untuk terus berpura-pura lagi.
Karena itulah kenapa anak-anak bertubuh
besar terus menyebabkan masalah...
...dan dalam kasus tertentu,
mereka bahkan menghancurkan 1 negara.
Karena itulah kita, sebagai grup, harus
bertindak bersama di waktu seperti ini.
Meskipun kita tak
mampu menyelamatkan negara...
...setidaknya kita masih mampu melindungi
diri sendiri, dan orang yang kita sayangi.
Setidaknya berusaha
mencapai hidup...
Bisakah kau makan?
Kenapa kau mendengarkan ini?
Meskipun dunia mungkin dipenuhi
dengan jejak orang tersebut...
...kau masih bisa bertindak
baik-baik saja dan tetap kuat.
Dengan begitu, kau bisa
terlihat sebagai orang dewasa.
Telpon stasiunnya.
Aku akan membongkar semuanya.
Baiklah, bagaimana kalau kita
bicara dengan penelpon berikutnya?
Ya, halo?
- Halo?
- Apa masalah yang ingin kau tanyakan?
- Ini tentang pacarku.
- Ya?
Dia punya kepribadian
terobsesi yang sangat buruk.
Awalnya... aku suka dengan
sisi dirinya yang begitu.
Dia tulus, gigih, dan sering
menunjukkan tanda cemburu.
Tapi... sekarang aku
merasa mulai melelahkan.
- Jadi, sebenarnya....
- Ya?
Aku ingin putus dengannya.
Tapi aku takut apa yang akan
terjadi jika aku meninggalkannya...
...dan aku bertanya-tanya, apa aku
orang yang jahat berpikir seperti ini.
Tak ada yang baik dan jahat bila
berhubungan dengan mengucapkan selamat tinggal.
Jika cinta telah hilang diantara pria
dan wanita, maka semuanya sudah selesai.
Tak seorangpun yang bisa disalahkan bila
memang harus mengucapkan selamat tinggal.
Apa yang si brengsek ini katakan?
Apa dia menyuruhnya untuk putus?
Tidak.
Tidak!
Fighting.
Penulis webtoon, Robin, menjadi
tamu dalam acara kita malam ini.
"Ruang Kencan Robin"
Bisa kita mulai?
Kau sudah bangun.
- Ada apa? Kau sakit?
- Aku baik-baik saja.
Ini, minumlah air ini.
Soal Robin... Wah! Dia benar-benar
tenggelam dalam acara radio itu!
Pesan yang ditinggalkan
pendengar menembus rekor!
Kau belum mendengar siarannya, yakan?
Aku merasa mataku berkaca-kaca
saat mendengar acaranya tadi malam.
Kau tahu apa katanya?
Percayalah jalan yang hatimu
pilih adalah yang sebenarnya.
- Yang palsu...
- Takkan terpilih.
Itulah takdir yang harus
dihadapi yang palsu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kukira kau mengejek Robin
untuk ikut acara radio...
...tapi kau langsung mendengar
acaranya begitu kau bangun?
- Tidak, aku belum mendengar acaranya.
- Apa?
Lalu, gimana kau bisa tahu?
Mungkinkah... ini ingatannya Robin?
Woo Jung ingin meminjammu
seharian. Telpon aku sesudahnya, oke?
"Ruang Kencan Robin"...
Bisakah kita mulai?
- Kau tak ingat?
- Ya.
Aku ingat semua hingga acara
radio, tapi tidak setelahnya...
...aku tidak mengingat apapun.
Apa artinya?
Mohon beritahu padaku.
Seo Jin pagi tadi datang menemuiku.
Sepertinya ingatanmu
merembes pada Seo Jin.
Saat dia memberitahuku, kupikir
tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Karena kau juga mengingat
beberapa ingatannya Seo Jin.
Tapi Seo Jin tak pernah
kehilangan bagian dari ingatannya.
- Kalau begitu...
- Ini pertama kalinya terjadi.
Ini masalah yang berbeda sepenuhnya.
Apa salah satu dari kalian
mengalami perubahan akhir-akhir ini?
Beritahu padaku apa yang terjadi.
Kalian saling mempelajari
satu sama lain?
Itu metode perawatan yang lebih baik
dari yang selama ini kulakukan.
Jangan sebut itu
dengan metode perawatan.
Robin, dirawat bukan berarti
keberadaanmu disingkirkan.
Ingatan adalah bagian
dari identitas seseorang.
Jika ingatan kalian bergabung...
...berarti kau dan Seo Jin
akan menjadi identitas yang sama.
Yang artinya, kalian
berdua akan menjadi satu.
Bagiku itu...
...aku akan tersingkirkan.
Jika aku menghilang...
...lalu aku akan kemana?
Tubuhnya Seo Jin
akan terus hidup...
...tapi tubuh dan jiwanya...
...tak pernah menjadi
milikku, kan?
Robin!
Kenapa kau melakukan ini?
Kau membuatku khawatir!
Kau sakit?
Sakitmu parah?
Kau belum menjawab telponku
sejak mengirimiku pesan.
Robin, aku tahu kau di dalam.
Aku sudah lihat lampunya nyala.
Bukalah pintunya!
Aku tetap disini hingga
kau membuka pintunya.
Robin!
Kau masih hidup.
Syukurlah.
Kau sakit dimana?
Ayo kita ke rumah sakit.
Mengenai aku yang sakit...
itu hanya alasan.
Aku tidak sakit.
- Lalu, apa?
- Hanya saja...
Berikan aku waktu sehari.
Aku hanya...
...ingin sendiri seharian.
- Robin.
- Akhir-akhir ini...
...begitu banyak terjadi, dan
begitu banyak yang berubah.
Semuanya.
Jadi...
...aku merasa sedikit capek,
dan aku juga ingin mencernanya.
Apa...
- ...benar itu saja?
- Ya.
Kau cuma butuh sehari?
Baiklah.
Oppa?
Tadi dia terlihat sedikit muram,
kupikir itu karena dia capek.
Apalagi akhir-akhir ini
dia begitu sibuk.
Memang itu yang dikatakannya padaku, tapi
aku hanya ingin memastikan apa karena itu.
Ya, aku yakin bukan apa-apa.
Jangan khawatir, Unni.
Baiklah.
- Ha Na noona?
- Oh.
- Kurasa Robin sedang berpura-pura.
- Pura-pura?
Ulang tahunnya Ha Na lusa, kan?
Dia mencoba menjauhkannya,
agar dia bisa buat kejutan nantinya.
Aku tak sabar.
Tidak.
Belum waktunya, Dokter Kang.
Seo Jin.
Ini perawatan terbaik bagimu.
Kalian berdua secara alami
mulai bersatu sebagai 1 identitas.
Tak peduli bagaimana
kau menyebutnya...
...itu berarti akhir
dari keberadaan Robin.
Kau mulai terdengar
seperti Robin.
Kami...
...masih belum siap untuk itu.
Tak satupun dari kami.
Direktur Goo.
Aku baru saja menelponmu.
Aku?
Kau merasa sakit?
Tidak, kenapa?
Tadi malam Robin bertingkah aneh.
Aneh bagaimana?
Tiba-tiba saja, dia bilang
ingin sendirian padaku.
Seperti bukan dirinya.
Biasanya dia selalu gembira.
Dia terdengar baik-baik saja bagiku.
Bila seseorang mengalami perubahan mendadak,
tak peduli betapa baiknya perubahan itu...
...kebahagiaan dengan mudah berubah menjadi
khawatir dan khawatir berubah menjadi bahagia.
Dan seseorang bisa saja merasa
depresi tanpa alasan tertentu.
Kau yakin tak ada masalah?
Kau juga tak tahu apapun?
Jika Robin selalu tersenyum,
dan terus merasa bahagia...
...saat itulah kau harus menarik
tangannya, membawanya ke rumah sakit.
Karena itu membuatku takut.
Kukira kau jago membaca emosi orang.
Tapi kau kehilangan rasional
karena Robin yang terlibat?
Baiklah.
Tapi... jika terjadi sesuatu,
kau harus memberitahukanku, ya?
Kalian berdua tak boleh
menyembunyikannya dariku.
Apa itu alasan kenapa kau
terlihat begitu lesu dan kusut?
Pastikan makanmu teratur
dan jangan jatuh sakit.
Bahkan jika kau tak bisa melakukan
sesuatu, setidaknya lakukan itu.
[Ha Na]
Aku tahu kau di dalam.
Aku juga... disini.
Bukalah pintunya, dan keluar.
Temui aku.
Jika aku menemuimu sekarang...
Biarkan aku melihat wajahmu.
Kita tak perlu
mengatakan apapun.
Aku tak tahu, apa yang
mungkin kukatakan padamu.
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku mungkin...
...mengatakan kalau ini salahmu.
Jika aku salah...
...aku minta maaf.
Maafkan aku.
Robin...
Aku tidak siap.
Aku tak tahu bagaimana
meninggalkan tempat ini...
...dan aku tak tahu bagaimana...
...mengucapkan
selamat tinggal padamu.
- Direktur Goo.
- Kau sudah bangun.
Aku menunggu Robin semalaman...
Dia tidak keluar?
Duduklah dulu.
Hari ini ulang tahunmu, kan?
Kau mungkin tak tahu kalau kau
menghabiskan sarapan ulang tahunmu bersamaku.
Aku juga tak menyangka.
Pikirkanlah aku yang
membuatnya dan makan.
Apa kau...
...bahagia?
Hidup seperti ini...
Apa kau bahagia?
Karena Robin...
Makan dulu sarapanmu.
Makan sarapanmu...
...lalu kau bisa tanyakan
langsung pada Robin.
Aku akan membuatnya menemuimu.
Kebahagiaan Robin,
dan hidupnya Robin...
...aku tak bisa menjawab
pertanyaan itu menggantikannya.
Apaan?
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan, Robin...
menghilang?
Robin.
Kau sudah bangun?
Bisakah kau membuka pintunya?
Sebentar, Ha Na.
Robin, kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Um...
Ya, aku baik-baik saja.
Sebentar, aku akan segera keluar.
Baiklah.
Akan kutunggu.
[Oppa! Stasiun sudah siap.
Sampai nanti!]
Apa?
Siap untuk apa lagi?
Segmen radio yang
kau lakukan malam ini.
Kau tahu, kejutan
ulang tahunnya Ha Na unni?
Oh, baiklah.
Baiklah, sampai ketemu nanti.
Halo, Ha Na!
Sekretaris Kwon, apa yang
kau lakukan disini jam segini?
Aku mampir dalam perjalanan
pulang dari kerja.
Dengan dia berada di rumah sepanjang waktu,
aku punya tugas menjaga kulkasnya terisi.
- Sini, biar kubantu.
- Terima kasih.
[Hyung, jangan katakan apapun,
langsung segera ke kamarku.]
Permisi sebentar.
Ada apa? Kau tidak
pergi ke stasiun?
Kau harus tiba disana dalam sejam.
Aku akan pergi.
- Tapi, Hyung...
- Oh?
Hari ini, apa aku
terlihat aneh bagimu?
Ya, kau aneh!
- Apa?
- Hah?
Maksudku, apanya?
Hari ini ulang tahunnya Ha Na.
Tapi kau meninggalkannya
sendirian seperti itu?
Dan kenapa kau
memanggilku kemari?
Hyung.
Dengar baik-baik.
Aku bukan Robin.
- Ini aku.
- Apa?
Sebentar, Direktur?
Lalu bagaimana dengan Robin?
Sebentar.
Barusan kau bilang
kau bukan Robin?
- Ini kau, Direktur?
- Robin tidak bangun.
Jadi, dia benar-benar
pergi saja seperti itu?
Dia bisa menghilang begitu saja?
Aku masih belum pasti.
Bisa jadi hanya sementara.
Ya, bisa jadi, tapi bisa
saja dia tak kembali.
Sekarang belum boleh.
Ha Na maupun aku belum
siap melepaskannya.
Kau kira aku siap?
Aku juga tidak siap.
Ishhh.
Jangan menangis.
Menangislah jika besok dia tak muncul.
Saat itu, kita menangis bersama-sama.
Robin.
Kita harus melalui hari ini
tanpa insiden apapun.
- Kau mengerti, kan?
- Ya.
Ha Na.
Robin. Sebenarnya kenapa
kau seperti itu?
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Kau mengurung diri di dalam rumah...
...tidak menjawab telponmu,
dan bilang bukan apa-apa?
Apa kau orang yang
seperti itu selama ini?
Kau bukan.
- Soal itu...
- Beritahukan padaku. Ada apa?
Hanya saja...
Bukan masalah besar...
...aku hanya bahagia.
Bahagia?
Kita melakukan hal
yang membahagiakan...
...yang tak pernah kuimpikan
beberapa hari belakangan ini.
Tidak, bukan itu.
Aku memimpikannya juga.
Hal itu kuimpikan beberapa kali.
Tapi setelah melakukannya, aku bertanya-
tanya apa itu semua hanya mimpi.
Lalu aku melihatmu dan sadar
kalau aku bukan bermimpi.
'Aku sebahagia ini, tapi berapa
lama kebahagiaan ini bertahan?'
Aku juga punya kekhawatiran
bodoh seperti itu.
Aku pasti... sedikit aneh
setelah berpikir begitu.
Robin. Ini bukan mimpi.
Jadi, jangan berpikir berapa
lama ini bisa bertahan.
Baik, Ha Na.
Sebaliknya, berjanjilah padaku
kalau hal ini takkan terjadi lagi.
Aku paling benci pria yang tak
menjawab telpon dan menjauh.
Kau mengerti?
- Aku mengerti.
- Tak peduli apapun yang terjadi...
...kau harus menjawab telponku.
Hei, kau ada acara.
Kita harus jalan.
Yakan, Robin?
Apa yang kau lakukan?
Nyetir.
Dia tahu cara nyetir.
Cepat naik.
Kita harus jalan.
Ah, ya.
Robin. Kita tidak jalan?
I... Itu.
Apa yang harus kulakukan?
Bolehkah aku juga ikut?
Melihat-lihat stasiun radio.
Tentu saja boleh.
Ayo pergi bersama.
Harus bersama.
Kalau begitu, bergeserlah dari kursi supir.
Aku akan nyetir sebagai manajermu.
Bagaimanapun juga,
kau ini bintang tamu.
Begitukah?
Ini segmen baru yang menarik
perhatian sejak minggu lalu.
Akan kita mulai
'Ruang Kencan Robin.'
Dia populer, bintang baru tampan yang
melampaui tren terkini akhir-akhir ini.
Seniman webtoon Robin disini
bersama kita. Selamat datang.
Apa maksudnya melampaui?
Aku juga berpikir, penulisnya
sedikit gila menuliskan kalimat ini.
Tapi, kurasa kebanyakan
wanita akan setuju.
Ya, aku Robin, yang baru saja dikenalkan,
menggambar dan menulis cerita...
...dan senang bisa
dicintai kalian semua.
Sepertinya minggu ini dia
bisa dimarahi lebih parah.
Kurasa begitu.
Seharusnya sejak awal
dia melakukannya sebaik ini.
Kalau begitu, bisa kita dengarkan
cerita terakhir kita, Robin?
Ya, ini cerita terakhir
kita untuk hari ini.
'Ada sebuah kota terbenam di air
dinamai Venesia, di Italia.'
'Kota yang suatu hari ini
akan menghilang dibawah air.'
'Akankah seseorang yang
mencintai kota itu...'
'...dan tahu suatu hari nanti akan
tenggelam, takut akan kenyataan itu?'
'Ataukah mereka mencintai kota itu
tanpa mempedulikan apapun?'
'Aku seseorang yang seperti Venesia.'
'Aku hidup dalam ketakutan kalau
aku akan berakhir tenggelam dalam air...'
'Tapi aku sudah membuat keputusan
untuk menempuh hidup baru...'
'...dan takkan hidup
seperti itu lagi.'
'Bahkan jika kemarin seseorang
meninggalkanku dan besok aku menghilang...'
'...aku akan hidup
untuk hari ini...'
'...bersamamu, Jang Ha Na.'
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun,
Jang Ha Na tersayang!
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun Ha Na!
Cerita terakhir kita dari Robin
sendiri, yang duduk disampingku.
Si populer, pria tampan yang
melampaui tren terkini, Robin...
...dan Jang Ha Na, si penerima
dari pernyataan romantisnya.
- Wah.
- Wah, selamat.
Tapi kenapa lagu pengiringnya
bisa sama sepanjang masa?
Aku jago dalam hal ini! Aku melakukannya
dengan baik 10 tahun yang lalu!
Apa yang kulakukan dengan ini?
- Maafkan aku.
- Tidak apa.
Apa yang terjadi?
Cantik sekali.
Robin, kau baik-baik saja?
Hah? Apa yang terjadi?
Kenapa...
- Selamat, Robin!
- Selamat!
Semuanya sempurna.
Tak ada yang tahu.
Seo Jin berpura-pura menjadi aku?
Katakan kalian
saling mencintai.
Benar. Lakukan saat kami ada
disini, jangan hanya berdua saja.
Ini.
Apa ini?
Tadi aku merekam kejutan romantismu.
Aku cemburu setelah menangkap ekspresi
bahagia Ha Na unni di video itu.
Kau melakukannya dengan baik.
Semuanya selesai saat wanita
bisa berekspresi seperti itu.
- I... Itu...
- Hmm, Oppa?
Benarkah... aku
melakukannya dengan baik?
Aigoo. Benar.
Kau butuh konfirmasi?
Kau sungguh melakukannya dengan baik.
Benarkah? Maksudmu semuanya
baik-baik saja, tak ada yang aneh?
Seperti yang kubilang.
Semuanya sempurna.
Sekarang, ini benar-benar
perpisahan bagi kita.
Jaga dirimu, priaku.
Selamat ulang tahun, Ha Na tersayang!
Selamat ulang tahun!
- Selamat!
- Selamat ulang tahun Ha Na!
- Terima kasih!
- Selamat ulang tahun!
Terima kasih!
Tapi kenapa lagu pengiringnya
bisa sama sepanjang masa?
Ha Na... tidak tahu.
Itu... aku.
Seo Jin adalah... aku.
['Entah bagaimana,
kau dan aku menjadi kita.']
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew