Hyde, Jekyll, Me
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
# Episode 19 #
- Ayah, kau sudah dengar?
- Tentu saja sudah.
- Kau nangis, kan?
- Aku tidak nangis.
Kenapa rupanya?
Aku juga menangis.
Mataku banjir air mata.
- Itu hormonmu yang bekerja.
- Hei!
Woo Jung, kenapa akhir-akhir
ini dia begitu menyebalkan?
Kau tak punya rencana lain
setelah acara kejutan itu?
Seperti apa?
Kalau begitu,
hanya kue dan bunga saja?
Acara macam apa itu?
Apa kalian pura-pura tak bersalah
setelah mengacaukan waktu kami bersama?
Ah... kami melakukannya?
Ya, kau melakukannya karena
kau berharap bisa minum lagi.
Kenapa kau membuatnya
terdengar seperti aku bersalah?
- Kau menganggap semuanya salahku.
- Tentu saja!
Semua salahmu.
Kenapa Oppa pergi begitu cepat?
Ah... aku menyuruhnya pulang duluan,
karena kelihatannya dia capek.
- Selamat ulang tahun, Ha Na!
- Terima kasih!
Ya, Direktur Goo.
Kau pulang dengan aman?
Semuanya baik-baik saja, kan?
Oh, tapi...
...aku perlu bertemu
denganmu sebentar.
Aku mendengar acara radio itu
lagi dalam perjalananku kemari...
...dan kau terdengar
persis seperti Robin.
Aku tahu kau sudah berubah sedikit,
tapi rasanya kau orang yang berbeda sepenuhnya.
Kurasa kaulah alasan kenapa
Robin tidak bangun.
- Karena aku?
- Kau tahu itu benar.
Robin selalu yang
memberi dan berkorban...
...tapi sekarang,
kau yang melakukannya.
Berkorban?
Awalnya menyingkirkan
Robin menjadi tujuanmu...
...tapi sekarang, kau memutuskan untuk
membiarkan Robin bersamamu seumur hidupmu.
Entah itu demi Ha Na, atau bukan...
Siapa yang menyangka kau akan melakukannya?
Katanya menerima penyakit
adalah langkah awal pengobatan...
...kurasa itu memang benar.
- Direktur Goo.
- Itu...
...apa maksudnya, Hyung?
- Robin?
- Seo Jin...
...melakukan apa?
Oppa, kadonya?
Kenapa kau tak memberinya pada Unni?
Lalu, kenapa kau pulang
begitu cepat? Di hari seperti ini?
Kau pulang dengan aman?
Sekarang aku dalam
perjalanan pulang.
- Hari ini aku dibodohi sepenuhnya.
- Dibodohi?
Kupikir kau panik saat di dalam,
tapi kau tidak, kan ya?
Kau hanya berpura-pura baik-baik saja
karena ini ulang tahunku, kan?
Robin.
Aku benar-benar
tak menginginkan apapun.
Jangan menyembunyikannya dariku
jika kau pusing dengan sesuatu...
...biar kita hadapi bersama.
Setelah semua yang kita alami bersama,
tak ada yang tak bisa kita hadapi.
Kau mendengarku?
Sekarang kau dimana?
Kau suka?
Kenapa kau hari ini?
Sepanjang hari kau mood-moodan.
Kau tak tahu berapa banyak godaan
yang kuterima malam ini.
Mereka semua berpikir aku
sudah menggenggammu dalam jariku.
Tapi... apa kau sungguh
melakukannya agar aku tetap ada?
Tapi dari mana kau menemukan ini?
Dia terlihat mirip sekali denganku.
Kau benar.
Begitu aku melihatnya, aku langsung
terpikir betapa miripnya dia denganmu.
- Benarkah? Aku hanya sembarang bicara.
- Ha Na.
Setiap kali kau melihat lukisan ini...
aku ingin kau selalu mengingatnya dalam hati.
Aku akan selalu
mengingatmu seperti ini.
Kau melakukannya lagi.
Kau membuatku takut.
Tidak apa.
Kemarin seharian, aku terus memikirkan seperti apa
rasanya bila menjadi dirimu. Aku terus memikirkannya.
Tiba-tiba semua orang tertarik
dengan apapun yang kulakukan...
...dan ribuan orang mengomentari
proyek online yang kulakukan.
Membuatku lebih penasaran dengan
hidupmu. Tapi sebenarnya...
...karena kau tak bisa
mengungkapkan semuanya...
...aku yakin pasti
kau merasa kesepian.
Membuat berpikir apa
pendapat orang tentangku.
Aku memikirkan semua itu di kepalaku.
Karenanya, aku langsung menyesal.
Aku merasa hanya memikirkan
kesenangan dan kebahagiaanku sendiri.
Akhir-akhir ini kau bahagia?
- Selama aku tak membuatku kesal?
- Hmm.
Kenapa?
Aku teringat saat pertama
kalinya kita bertemu.
Saat itu...
...aku tak mengenalmu, dan
aku menganggapmu sedikit aneh.
Kau juga tidak terlihat normal.
Kau benar. AKu juga tak
begitu normal saat itu.
Sekarang bila kupikir lagi...
...tak bisa kupercaya aku mengikuti
orang asing di resor terpencil.
Permisi.
Direktur Goo.
Apa itu di Gapyeong?
Kuyakin esnya pasti sudah mencair sekarang,
dan bunga-bunganya mulai mekar.
Ayo kita kesana pada
ulang tahunmu, Robin.
Aku akan menyiapkan semuanya.
Kita bisa BBQ di rumput.
Kurasa bunganya
pasti sudah mekar.
Kuharap kita bisa menanam beberapa
tanaman Direktur Goo disana.
Mungkin juga kita bisa
membuat kebun...
...memelihara anjing, ayam,
dan kesana setiap minggu.
Hari ini ulang tahunnya Jang...
...dan sejam lagi sebelum
siaran radio dimulai.
Tapi kau tak bangun.
Dia mengkhawatirkanmu
selama beberapa hari ini...
...dan aku tak sampai hati memberitahunya
kau tak bangun di hari ulang tahunnya.
Aku mengerti kau sudah
menyiapkan yang spesial untuknya.
Aku yakin kau pasti kesal
karena aku yang melakukannya...
...tapi aku tak bisa disalahkan.
Jika kau kesal, seharusnya
kau mematuhi jadwalmu.
Yang Jang butuhkan...
...adalah dirimu.
Jika Seo Jin juga punya perasaan padamu,
dan benar-benar mencintaimu...
....suruh dia
untuk berkorban.
Seo Jin takkan mampu melakukannya.
Awalnya menyingkirkan
Robin menjadi tujuanmu...
...tapi sekarang, kau memutuskan untuk
membiarkan Robin bersamamu seumur hidupmu.
Tak seharusnya kau sejauh ini.
Jika kau sebaik ini...
...lalu apa yang tersisa bagiku?
Dengan begitu, tak ada lagi...
...ruang bagiku untuk bertahan.
Kurasa saat itulah terjadi.
Saat dia bangun dan memanggilku.
Lalu kau minum dengannya, dan dia
bertemu dengan Jang untuk memberinya kado.
Kau ingat lagi ingatannya?
Hmm.
Aku bisa melihat
Robin dalam ingatanku.
Bukan hanya sekedar gambaran...
...bahkan aku ingat kebingungan,
dan ketakutan yang ia rasakan.
Aku sendiri tak bisa
membayangkan bagaimana rasanya.
Apa menurutmu ingatannya menghilang
berangsur-angsur seperti Alzheimer?
Bukan hanya ingatannya.
Hari demi hari...
...aku yakin dia merasa mulai
memudar dan menghilang.
Bagaimana dengan Ha Na?
Bagaimana keadaannya?
Dia masih belum tahu.
Aku harus gimana.
Haruskah aku memberitahunya?
Haruskah kita memberitahunya
agar dia bisa bersiap?
Entahlah.
Ahh, benar-benar.
Ya, aku tahu yang kau katakan,
tapi Direktur Goo cuti 6 bulan.
Urus sajalah sendiri.
Baru-baru ini Wonderland terpilih dalam
5 besar taman hiburan terbaik di dunia...
...dan proyek yang dimulai
Direktur Goo sebelum cutinya...
...memproyeksikan pada peningkatan
profit, bahkan di pasar luar negeri.
Tidak.
Dengan mengadopsi proyek
Direktur Goo dalam karya animasi...
...dengan bintang dan idol Hallyu
dalam mendubbing suara pada karakter...
...dan diperkirakan kita bisa
sukses dalam transisi...
...animasi 3D dan 4D
dalam industri hiburan.
Tidak, tak mungkin.
Hanya dengan permintaan
wawancara yang kita terima...
Tidak.
Semuanya bohong!
Bahkan Divisi PR kita mengajukan...
...kita memakai Direktur Goo sebagai
juru bicara dalam kampanye musim ini.
Bagaimana jika segera
kita laksanakan, Komisaris?
Dia tak kalah tampan
dengan model di luar sana.
Kita beruntung dia
tidak mengikutimu.
Divisi PR kita bahkan ditawari
penerbitan biografinya Direktur Goo.
Ketertarikan publik pada
2 kehidupannya membuat...
Itu bukan 2 kehidupan.
Dia bukan punya 2 kehidupan...
...melainkan 2 kepribadian.
Si bedebah ini.
Dia punya kepribadian ganda...
dikenal sebagai DID.
Heh?
Apa yang kau bicarakan?
Dia bukan punya 2 kehidupan...
melainkan 2 kepribadian?
Ya.
Sekarang ini kalian semua tertipu.
Selama ini, Direktur Goo, punya penyakit mental
yang dirahasiakan dan menipu kita semua.
Sekarangpun masih begitu!
CEO Ryu.
Ada yang ingin anda katakan?
Silakan teruskan.
Go on.
Robin terhebat.
Bertahanlah, jangan begini.
Kau sudah gila?
Aku sudah gila.
- Aku gila.
- Akhirnya kau mengakuinya?
- Benar... aku seperti ilmuwan gila.
- Apa?
Kau tak nonton filmnya?
Tak seorangpun percaya padanya
meskipun hujan batu, tornado, dan gempa.
Hanya si ilmuwan gila yang terus
menyuruh orang kabur jika ingin selamat.
Itulah yang terjadi sekarang ini.
Semuanya tertipu oleh ilusi.
Jika perusahaan jatuh
ke tangan Seo Jin seperti ini...
...maka Grup Wonder bisa hancur.
Pada akhirnya, Seo Jin akan
menghancurkan perusahaan kita.
Direktur Goo dan Robin...
...terlalu normal dan terlalu
mampu untuk membuat itu terjadi.
Sepinya.
Tinggal aku.
Mungkin karena dia seniman,
matanya pada lukisan ini memang beda.
Terlebih lagi, aku suka kepekaannya.
Dia bisa melukisnya sendiri,
tapi dia tak melakukannya.
Benar, itu yang terpenting.
Kami wanita tak suka
buatan tangan.
Aigoo, kalian wanita ini...
...karena itulah, tas dengan lukisan
Picasso tak berharga dibandingkan merek desainer.
Itu apa maksudnya?
Biar kujelaskan padamu maksudnya.
Pacarnya Picasso memintanya
membelikan tas desainer.
Saat itu, Picasso melukiskan
tasnya disana dan disini.
Lalu, dia mau memberitahunya tas ini
akan menjadi tas termahal di dunia.
Dengan harapan, pacarnya
akan senang, dan...
'Lupakan! Aku mau kau
membelikan tas desainer!'
Kira-kira seperti itulah maksudnya.
Apaan.
- Benar begitu yang terjadi?
- Tentu saja, kau tak tahu?
Itu tas dengan lukisan asli Picasso!
Tidak...
Barusan...
...apa itu?
[Ha Na]
Cantiknya.
Ini kapan?
Saat aku wisuda SMP.
Wisudanya siang hari, tapi oppa
tidak muncul hingga malam itu...
...lalu aku menangis
dan marah-marah.
Sekarang aku sudah
tahu situasinya...
...itu karena dia
tak bangun hingga malam.
Tapi jika dilihat dari dekat,
kalian berdua terlihat mirip, ya?
- Seperti kakak adik?
- Haishh!
Kau menyebut kami kakak beradik
karena kau miliknya sekarang?
Benar sekali.
Tapi benar, kalian berdua terlihat
mirip. Senyum kalian sama.
Entahlah.
Menurutku, kau sama sekali
tak mengikut ayahmu.
Karena aku harus membuat
orang tertawa agar bisa hidup.
Ayahku...
...sudah meninggal.
Dan Robin membuatku tertawa.
Lihat ekspresinya Robin.
Seperti orang bodoh.
Tapi dia tetap imut.
Membuatmu menghilang?
Kenapa?
Kau masih punya waktu.
Berapa lama lagi?
Aku tak bisa menjamin,
sekitar 6 bulan lagi?
6 bulan.
Waktu kapan kira-kira?
Apa maksudmu?
Aku merasa semakin
sering terjadi.
Awalnya, terjadi sekali sehari.
Selanjutnya, sehari 2 sampai 3x.
Dalam jangka waktu beberapa hari,
kepalaku terasa semakin kosong.
Jika terus seperti ini...
...setelah 6 bulan...
...bisakah aku mengingat
ingatan milikku yang hilang?
Mungkinkah...
...jika seperti ini...
...aku bahkan tak sadar
semua ingatanku menghilang?
Begitukah?
Oh.
Ada kemungkinan kau bahkan tak
sadar ingatanmu menghilang.
Jika memang seperti itu...
...dalam 6 bulan...
...kemungkinan aku tak mengenal
orang yang berdiri didepanku.
Aku tak mau.
Beri aku waktu seminggu...
...setelahnya, bantu aku menghilang.
Pada Seo Jin,
atau siapapun...
...jangan beritahukan
pada orang lain soal ini.
Aku akan mengurusnya.
- Liburan?
- Besok.
Itu akhir pekan, kau bisa, kan?
Kenapa tidak, tapi
kenapa tiba-tiba?
Aku pinjam kamarmu sebentar.
Akhir-akhir ini, maaf
sudah membuatmu khawatir.
Seperti yang kau bilang,
aku butuh waktu untuk terbiasa.
Karena tak pernah mengalaminya,
semuanya terasa asing bagiku.
- Sekarang kau merasa lebih baik?
- Hmm.
Ayo liburan.
Mulai sekarang, aku akan mengikuti kata-
katamu dan melakukan yang kau inginkan.
Karena selama ini, kau selalu
mengikuti dan melakukan yang kuinginkan.
Kalau begitu, kemanapun
kuajak kau akan ikut?
Kemanapun.
Telur rebus, tahu, juga buah segar...
...kimbap, dan sandwich.
- Kenapa kau bawa begitu banyak?
- Ah, kopi juga ada.
- Kau mau minum?
- Boleh juga.
Tapi, kau ada bilang ke Direktur
Goo kalua kita pergi liburan?
Tidak, aku tak bilang.
Apa yang akan kau lakukan jika
Direktur Goo bangun di pagi hari?
Aku takkan tidur dalam liburan ini.
2 hari 2 malam?
Tak mungkin.
Aku tak bisa membiarkan Seo Jin
merebut waktu saat kau liburan denganku.
Aku takkan tidur.
Aku bertaruh Direktur Goo
akan marah bila dia bangun.
Bisa jadi.
Tapi... sebenarnya
kemana kita pergi?
Ini rumah tempat
aku lahir dan tumbuh.
Pasti kau bertanya-tanya
apa artinya, kan?
Lebih tepatnya...
...ini rumah yang hanya
hadir dalam pikiranku.
Orang tuamu? Kalian semua
tinggal di rumah ini?
Dengan ibuku, hyung, dan noona-ku.
Ayahku meninggal saat aku 4 tahun,
dan ibuku seorang guru SD.
Setiap pagi aku nempel dengan ibuku,
menangis memintanya tetap di rumah bersamaku.
Setiap kali pula, ibu
punya cara membuatku lepas.
- Apa yang dilakukannya?
- Dia memberiku koin 100 Won.
Lalu, aku membawa koin itu...
...dan menaruhnya di dalam pot
dan menguburnya di bawah pohon ini.
Setiap hari.
Saat pertama kali aku
muncul dari Seo Jin...
...Dokter Kang bilang
semua ingatanku palsu...
...semua itu ilusi
yang dibuat-buat.
Begitulah katanya.
Setelah mendengarnya...
...ini tempat pertama aku kabur.
Lalu, aku menggali
tanah itu seperti orang gila...
...tapi tak ada.
Apapun tidak.
Rumah tadi...
...meskipun alamatnya
sama dengan yang kuingat...
...ada orang lain
tinggal disana.
Bahkan aku pergi ke catatan sipil,
memberitahu nama anggota keluargaku...
...tapi nama-nama itu tak ada.
Semuanya palsu.
Itulah aku.
Jadi, bagaimana kau bisa
menerimaku seperti ini?
Saat semua orang bilang
padamu kalau aku ini palsu...
...bagaimana...
...kau bisa jatuh cinta padaku?
Aku sudah jatuh cinta padamu,
bagaimana kau bisa palsu?
Perasaanku padamu nyata...
...bagaimana bisa
cinta itu palsu?
Selama cintaku padamu ada...
...kau selalu nyata.
Saat itu, meskipun
disini tak ada apapun...
...sekarang, aku disini bersamamu.
Aih, tak kusangka
aku bisa begitu lebay...
...tapi kali ini pengecualian.
- Ayo kita lakukan.
- Apa?
Kita kubur kapsul waktu kita disini.
Dan 10 tahun lagi saat
kita menggalinya...
...saat itu pasti masih ada.
10 tahun terlalu lama.
Kalau begitu... 3 tahun?
3 tahun cocok.
Ayo, cepat pergi.
Halo.
Kita butuh alat tulis.
Yang mana kita pilih?
- Apa yang kau tulis?
- Kau tak boleh lihat.
Eiii, ayolah, biar kulihat.
Sampai ketemu 3 tahun lagi.
Senangnya!
Ayo berfoto!
Berdiri disini.
Berdiri begini.
Tetap seperti itu.
Tapi, siapa yang memfoto?
Permisi, boleh fotokan kami?
Terima kasih.
Baik, kumulai foto.
1, 2, 3.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Bagusnya!
Aku suka.
[Meskipun berakhir,
cintaku tetap 'Hana'. (satu)]
Ngapain?
Ayo.
Aku juga ingin kita melakukannya!
Kelihatannya menarik!
Ayo cepat! Cepat aduk!
- Lihat siapa duluan meleleh.
- Tak boleh, tak boleh!
Aku selesai.
Janggg!
[Cerita pasangan 60 tahun.]
[Aku akan selalu mengingat
hari-hari kita bersama...]
Tak peduli kemanapun kau pergi...
...entah itu restoran maupun karnival,
semua orang menulis di dinding...
...menandakan mereka pernah kemari.
Aku selalu penasaran, orang
seperti apa menulis di dinding ini...
...ternyata priaku.
Apa yang kau tulis?
Ayo.
[Ha Na dan Robin disini.]
Bagusnya!
Sarapannya disajikan dari jam 7:30 - 9:00,
pastikan kalian tidak ketinggalan.
Setiap orang yang
ketinggalan selalu menyesal.
Ya, akan kami lakukan.
Beritahu aku jika kalian
membutuhkan sesuatu.
Ya, terima kasih.
Bertukarlah lebih dulu, aku pergi
ambil air dan makanan ringan.
Hmm.
Aku harus melakukannya.
Aku harus memberitahunya.
Itu tujuan utama liburan ini.
Kau sudah tidur?
Kau benar-benar sudah tidur?
Kau...
...akan terus hidup, kan?
Ingatan tentangku juga
akan memudar, kan?
Tanpa aku.
- Kau bilang apa?
- Kau tidak tidur?
Kau bilang apa?
Aku tidak begitu dengar.
Aku... aku...
Aku lupa bilang apa.
Kudengar kau bilang tentang
tidak ada lagi.
- Tidak.
- Apanya yang tidak?
Kurasa aku mulai marah.
Sebenarnya apa yang
kau renungkan sendiri?
Anu... bukan begitu.
Tapi kita memang tak bisa
selalu bersama 24 jam sehari.
- Yah... maksudku itu.
- Kau yakin?
Jangan lupa kita liburan agar
kau tidak berpikir macam-macam.
Berhenti berpikir yang tidak-tidak,
dan bersembunyi ketakutan.
Jangan coba-coba lagi
menjauh dariku!
Woo Jung bilang kau
punya kebiasaan menjauh.
- Woo Jung besar mulut.
- Kau tak boleh melakukannya lagi.
Aku akan menghapus
kebiasaan burukmu itu.
Aku takkan melakukannya lagi.
Tapi, benar kau tidak
tidur semalaman?
Bagaimana kau bisa
nyetir tanpa tidur?
Aku benar baik-baik saja.
Liburan ini sangat penting bagiku.
Bagaimana bisa aku menyia-
nyiakan waktuku dengan tidur?
- Kalau begitu, biar aku yang nyetir?
- Kau takkan bisa menemukan gangnya.
Pertama, kita pergi dulu.
Tapi kemana kita harus pergi?
Ini rumah dimana
aku lahir dan tumbuh.
Robin...
Pasti kau bertanya-tanya
apa artinya, kan?
Lebih tepatnya...
...ini rumah yang hanya
hadir dalam pikiranku.
Aku tinggal disini dengan
ibuku, hyung, dan noona-ku.
Ayahku meninggal saat aku 4 tahun,
dan ibuku seorang guru SD.
Setiap pagi aku nempel dengan ibuku,
menangis memintanya tetap di rumah bersamaku.
Setiap kali pula, ibu
punya cara membuatku lepas.
- A... Apa yang dilakukannya?
- Dia memberiku koin 100 Won.
Lalu, aku membawa koin itu...
Robin...
Sebentar. Ada ketinggalan
di mobil. Aku segera kembali.
Dokter Kang, aku Jang Ha Na.
Ah ya, Ha Na.
Robin...
...tidak ingat apapun
kejadian kemarin.
Sudah?
Sudah... maksudnya?
Robin masih belum memberitahumu?
Ha Na, saat kau membaca ini,
mungkin aku tak lagi ada disini.
Mungkin kita sudah
mengucapkan selamat tinggal...
...meskipun begitu...
...aku yakin kau datang untuk
mencari jejak kita bersama disini.
Beberapa minggu belakangan ini...
...aku ikut acara radio, mengadakan
wawancara, bahkan tampil di publik...
...kupikir semua itu demi aku...
...tapi aku bersyukur menyadari
itu semua demi dirimu.
Dengan begitu, kenangan
akan diriku tetap ada.
Ha Na...
...tak satupun ingatan spesial
yang ingin kuhilangkan atau lupakan.
Betapa gugupnya kau malam itu...
...dan bagaimana kau membantuku
menghilangkan kegugupanku.
Ingatanku malam itu sebagai
Robin, ingin kubawa selamanya.
Dan sebelum ingatan itu menghilang...
...aku ingin menghilang
sebagai Robin.
Tidak...
Apa yang terjadi?
Masih... belum terjadi, kan?
Dia... belum menghilang, kan?
Belum kan?
Kurasa... masih belum.
Kau sudah tahu.
Kalian berdua sudah tahu...
tapi tak bilang apapun padaku.
Katakan sesuatu!
Gimana bisa kalian berdua
melakukan ini padaku?
Aku tidak...
Aku juga tak tahu harus gimana...
Kami berdua.
Yang bisa kupikirkan...
...gimana cara mengatasinya.
Dia bilang ingin hidup padaku.
Dia bilang,
dia tak mau menghilang.
Menurutmu, apa itu yang
membuat Robin mulai menghilang?
Berkat itu...
...meskipun hanya beberapa hari,
Robin bisa hidup sebagai dirinya sendiri.
Kau melakukan sesuatu yang
tak bisa dilakukan orang lain.
Disini...
...dia bilang ini rumahnya.
Rumah ini...
...diingatnya sebagai
tempat ia tumbuh.
Dengan ibu, noona dan hyung.
[Dari Robin]
[Untuk Seo Jin]
Aku berharap bisa
bertemu denganmu...
...tapi sepertinya tak ada
cara melakukannya, Goo Seo Jin.
Apa yang kau bilang membiarkanku
terus bersamamu seumur hidup...
...sama seperti
kau memutuskannya sendiri...
...aku juga membuat
keputusan untuk meninggalkanmu.
Bagaimanapun,
sisa waktuku seminggu.
Aku akan pergi selagi ingatan
aku dan Ha Na bersama masih ada.
Dan juga...
...ada yang ingin kukatakan padamu.
Hal dan cara yang bisa kau
lakukan untuk membuat Ha Na bahagia.
Pertama... kau sama
sekali tidak humoris.
Ha Na suka pria yang
bisa membuatnya tertawa.
Meskipun kikuk,
setidaknya cobalah.
Dan juga...
...pekerjaannya Ha Na...
...untuk membuat orang lain tertawa dan senang,
meskipun itu hari peringatan kematian ayahnya.
Berikan pujian padanya, dan
hargai apa yang dilakukannya.
Saat bicara dengannya,
lihat matanya.
Saat berjalan,
genggam tangannya.
Saat naik mobil...
...buka pintu untuknya.
Awalnya pasti kikuk dan malu.
Meskipun sesederhana itu...
...pastikan dia tahu
kau peduli padanya...
...dengan setiap tindakanmu.
Juga...
...hibur dia.
Dalam seminggu...
...Ha Na...
...pasti menderita.
Perasaanmu tulus, aku tahu.
Karena kau tulus seperti diriku...
...itulah yang membuatku menghilang.
Karena itu...
...Ha Na juga jatuh cinta padamu...
...jadi, dengan menghilangnya aku
tidak terasa tak adil lagi.
Baiklah.
Aku sudah dengar.
Tapi, setidaknya dengan
waktumu yang tersisa...
...kau...
...berikan semua
cintamu padanya.
[Ha Na dan Robin disini.]
Robin?
Robin, kaukah itu?
Kau dimana?
Robin.
Aku masih belum siap.
Aku tidak siap untuk ini!
Tak ada yang siap untuk
sesuatu seperti ini, Ha Na.
Tetap saja...
Seminggu terlalu singkat.
Gimana...
Gimana seminggu bisa cukup?
Gimana bisa seminggu cukup
untuk kita berpisah?
Lebih lama lagi...
...aku bisa menghilang.
Itu... apa maksudnya?
Jika lengan ini menghilang,
aku tetap Robin.
Jika kaki ini menghilang,
Tapi...
...begitu ingatanku menghilang...
...aku bukan lagi Robin.
Tetap bersama apa artinya?
Padamu...
...aku akan bertanya kau siapa,
dan pergi begitu saja.
Ingatanku bersama denganmu di dunia...
...biarkan aku pergi
dengan ingatan itu.
Dengan begitu, aku
takkan lupa ingatan itu.
Robin, ada apa?
- Tidak...
- Ada apa?
Tidak...
Sudah hilang.
Hari itu...
...sudah menghilang.
Sudah hilang.
Menghilang.
Tidak!
[Ha Na dan Robin disini.]
Elus kepalaku.
- Sayangi aku lagi.
- Kau manis sekali.
Unni, liburanmu menyenangkan?
Kenapa, Unni?
Terjadi sesuatu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tak bisakah dia tinggal?
Haruskah dia menghilang?
Unni, beritahu dia jangan pergi!
- Beritahu padanya kau tak bisa melepaskannya!
- Woo Jung...
...Robin yang masih mengingatmu...
...yang masih mengenalmu...
...jika kau mengucapkan
selamat tinggal...
...maka dia bisa mengucapkan
selamat tinggalnya sendiri.
Mari kita lepaskan dia selagi
dia masih Robin yang sama.
Mari kita lakukan itu padanya, Woo Jung.
Ingatanku malam itu
sebagai Robin...
...ingin kubawa sebelum aku menghilang.
Aku ingin menghilang sebagai Robin.
Malam itu...
...sudah menghilang.
- Dia melakukan apa?
- Serius?
- Benar Ha Na bilang begitu padamu?
- Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Masing-masing, ini yang
harus kalian lakukan.
1, 2, 3!
Minggir!
- Luruskan.
- Biar kuangkat.
Ini gimana? Ini?
Kita bisa merangkainya bersama.
Kenapa kita disini?
Meskipun saat itu hilang,
aku masih ingat kenapa kita kemari.
Lalu, betapa gugupnya
diriku, kau ingat?
Itu...
Ha Na.
[- Penulis webtoon terbaik dunia.
- Aku akan selalu ada disampingmu.]
Ingatan paling berharga...
...masih belum menghilang.
Mulai saat ini...
...aku akan menciptakannya untukmu.
Tidak...
Maukah kau...
...membantuku menciptakannya?
Menikahlah denganku.
[Tak seorangpun yang tahu, apa yang menanti mereka.
Yang kutahu, aku memilikimu disampingku.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew