Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Mungkinkah...
...itu kau?
Benar...
...kau yang menyelamatkanku?
Menyelamatkan?
Kau melompat ke kolam air...
Aku melompat ke kolam air?
...dan...
...menyelamatkanku?
Aku...
...menyelamatkanmu?
Bukan kau?
Direktur Goo.
Kau juga terjatuh ke dalam air, ya kan?
Aku juga benar-benar tak
ingat apa yang terjadi.
Tapi aku diberitahu kau dan aku
ditemukan dalam air bersama-sama.
Tapi yang kuingat...
- ...seseorang memegangku di air...
- Sebentar.
Diamlah.
- Direktur Goo.
- Keluarkan dia.
Kubilang, keluar.
Kau tak mendengarku?
Kenapa kau begitu marah hanya karena
aku bertanya kau menyelamatkanku atau tidak?
Menyelamatkanmu?
Aku tidak pernah...
...menyelamatkanmu.
Aku bukan tipe orang yang
menyelamatkan perempuan.
Karena itu, keluarlah.
Pergilah.
Sebentar.
Kalung itu...
...punyamu?
Apa?
Tidak ada.
Kenapa...
...kau kembali lagi, Robin?
Dia takut aku singgung
masalah kontrak lagi?
Eiii, si brengsek kasar.
[15 tahun yang lalu]
- Terima kasih.
- Tak perlu berterima kasih.
Kepribadianku memang seperti ini.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin si brengsek itu.
Kau bilang si brengsek itu kembali?
Benar si brengsek itu?
Meskipun aku tak bisa melihatnya
dengan mata kepalaku sendiri...
Kalau begitu, apa yang kau lihat?
Direktur Goo pergi menemui Dokter Kang...
...lalu beberapa menit kemudian, aku
melihatnya jatuh ke air bersama perempuan.
Dia ingat?
Aku tanya apa dia ingat
jatuh ke dalam air!
Sepertinya dia tidak mengingat apapun.
Benarkah...
...itu Robin?
Robin kembali lagi...
...dan menyelamatkan orang lain lagi.
Sepertinya begitu.
Siapa lagi selain Robin yang mau melompat ke dalam air
menolong orang lain di hari dingin seperti ini?
- Aoh, dingin sekali di luar.
- Kenapa?
Semuanya baik-baik saja selama 5 tahun,
jadi kenapa dia kembali lagi?
Dokter... Dokter Kang.
Segera hubungi Dokter Kang.
Dia bilang sudah menemukan metode perawatan.
- Mengenai Dokter Kang...
- Kenapa dengan Dokter Kang?
Aku bisa gila.
Dia menghilang.
Apa?
Ini kasus hilangnya Dokter Kang Hee Ae.
Petunjuk.
Ada genangan darah.
- Meja, genangan darah...
- Mungkinkah...
...ini Dokter Kang Hee Ae
yang kita kenal?
Dia seorang psikiater di RS Hankyeol
yang melakukan hipnoterapi di biro kita.
Tapi kenapa digolongkan
sebagai kasus orang hilang...
...apalagi kejadiannya
belum lewat dari 12 jam?
Itu... petunjuk!
Selamatkan aku.
Lantai 10 RS Hankyeol...
Setelah itu ponselnya tak dapat dihubungi
dan telpon masuk sekitar jam 4:50 sore.
Apa polisi segera dikerahkan?
Ya, mereka dikerahkan dalam waktu 10 menit,
tapi dia sudah menghilang begitu mereka tiba.
Detektif Na.
Kudengar ada orang yang jatuh ke dalam air?
Ada apa?
Itu... petunjuk!
Ini atap di atas fasilitas penilitian...
...dan ini dimana mereka jatuh,
pegawai RS menyaksikannya.
Yang jatuh itu bukan Dokter Kang?
Bukan, perempuan yang jatuh
itu bernama Jang Ha Na...
...dan yang 1 lagi Goo Seo Jin.
Putra dari CEO Grup Wonder.
Apa maksudnya Dokter Kang menghilang?
Kalau begitu...
- Waktu itu, si brengsek itu...
- Kau melihatnya?
Nyaris tidak.
Apa yang ditemukan polisi?
- Apa yang mereka lakukan di sana?
- Oh, itu?
Kupikir Dokter Kang Hee Ae adalah
psikiater utama Direktur Goo Seo Jin.
Tapi dia masih belum sadar
saat aku menemuinya...
...jadi aku tak tahu apa
alasan dia berada di sana.
Begitu juga dengan Jang Ha Na.
Apa ada bukti Dokter Kang melawan?
- Tidak ada.
- Bukti dia diseret?
- Tidak.
- Gimana dengan rekaman CCTV?
Mati.
- Mulai dari pukul 4:30 sore.
- Semuanya?
Tidak, hanya lantai 10
sekitar fasilitas penelitian...
...lift, dan parkir bawah tanah.
Tak ada CCTV apapun di atap.
- Kalau begitu, mereka sengaja mematikannya.
- Sepertinya begitu, bukan?
Daripada besok ke kantor...
...aku ingin Detektif Jung memeriksa semua
rekaman CCTV berdasarkan lantai dan waktu.
- Baik.
- Detektif Kim.
Periksa apa ada orang yang
dendam dengan Dokter Kang.
- Baik.
- Detektif Na.
2 orang yang kau sebut,
Goo Seo Jin dan Jang Ha Na, ya kan?
- Ya.
- Dapatkan keterangan saksi mereka.
- Baik.
- Baik, ayo bekerja.
- Ini ponselnya Nn. Jang Ha Na?
- Benar.
Keterangan saksi?
Besok pagi?
Baik.
Baik, aku mengerti.
Hei.
Polisi menelpon memberitahu besok pagi
mereka datang untuk mengambil keterangan saksimu.
Apa yang terjadi dengan wanita itu?
Wanita yang pingsan di lantai?
Aku tak tahu,
aku tak tanya soal itu.
Apa yang dikatakan Direktur Goo?
Dari yang kulihat, si brengsek itu
hanya tahu bilang, 'Pergi'.
Pergilah.
Hingga Dokter Kang ditemukan.
Dia tak pernah diajarkan
bahasa yang pantas...
...dan kurasa wajahnya
ikutan lumpuh juga.
Tak peduli bagaimana
seriusnya seseorang...
...tetap saja mereka terkadang
terkejut, dan senyum sana sini.
Mereka bahkan punya kesan tak suka
di wajah mereka sesekali.
Tapi Direktur Goo benar-benar sosiopat
yang tak punya emosi manusia.
Pencapaian yang lebih besar
dan keuntungan bersih...
...itu saja yang ada di otaknya.
Dia bahkan tak sadar pekerjaannya itu
menjual impian dan fantasi pada orang.
Kalau begitu, kurasa dia bukan pangeran yang
menyelamatkanmu di jembatan itu saat kau masih kecil?
Aku tahu kau ke sana
untuk memastikannya.
Dia bilang dia bukan tipe orang
yang menyelamatkan perempuan.
Dia melakukan apapun untuk
menghentikanku mengungkit masalah kontrak.
Tidak, aku tidak pergi.
- Pelantikannya tinggal sebulan lagi.
- Karena itu, aku tak bisa pergi.
Kau tak bisa dilantik dengan
kondisimu yang sekarang.
- Batalkan rencana menaikkan modal.
- Aku baik-baik saja, Ayah.
- Tak ada masalah denganku.
- Tapi kudengar kau tak mengingat apapun.
Aku hanya pingsan.
Itu hanya kecelakaan.
Kau tak bisa lihat?
Aku berbeda dengan 5 tahun yang lalu.
Kau tahu bagaimana aku hidup
selama 5 tahun belakangan ini.
Aku melakukan semua yang bisa kulakukan.
Menara Wonder sudah selesai,
dan pendapatan kita naik 30%.
Aku tak pernah melewatkan perawatanku,
dan aku melakukan semua perintah Dokter Kang.
Aku sepenuhnya menutup diriku dari dunia
dan tidak berubah, sekalipun tidak.
Kau sendiri tahu.
Jika kau tidak melakukannya...
...maka kau takkan berdiri
di depanku saat ini.
Ya, aku sudah melakukan semua yang
bisa kulakukan agar bisa berdiri di depanmu.
Itu yang kulakukan, dan
akan terus melakukannya.
Aku tidak yakin denganmu.
Kau tidak tahu...
...perasaan tidak yakinmu
yang membuatku dalam bahaya?
- Itu ancaman?
- Itu peringatan.
Serahkan saja padaku.
Si brengsek itu pasti akan kembali lagi.
Robin akan kembali.
Perhatikan dia.
Jika terjadi sesuatu, kau tahu
apa yang harus dilakukan, kan?
Ya.
- Tadi kau hebat dengan CEO Goo. Fighting...
- Usaha menghibur dilarang.
Masuk ke mobil.
Jika kau melihat video ini,
berarti kau sudah kembali.
Tapi dengarkan aku baik-baik, Robin.
Kau ingat, bukan?
Aturan terakhir dalam daftar kita.
Nomor 19.
90 Protokol.
Tak ada alasan bagimu untuk muncul kembali.
Aku sudah berubah, dan
aku tak mau kau kembali.
Jadi jika kau mau muncul,
cobalah sebaik mungkin.
Karena aku...
...akan menyingkirkanmu
untuk selamanya.
Kesedihan dalam hidupmu,
dan hatimu yang goyah.
Kapanpun kau merasa kesedihan
menghapus apa yang penting bagimu...
...maka ulangi
kalimat ini pada dirimu.
'Ini juga pasti berlalu.'
Ini juga pasti berlalu.
Ini juga... pasti berlalu.
- CCTV dimatikan?
- Ya, tapi hanya selang waktu tersebut.
Kalau begitu,
mereka sengaja mematikannya.
Apa kata polisi?
Mereka bilang mereka sedang
menyelidiki kasus ini.
- Tak ada saksi yang melihat Dokter Kang?
- Masih belum ada saksi.
Tapi bukti tak terduga selalu
muncul saat penyelidikan.
Bukti tak terduga apa?
Darimana mereka mencarinya?
CCTV-nya dimatikan, dan
mereka tak punya saksi...
- Sialan.
- Maaf?
- Kenapa?
- Telpon polisi. Ada saksi.
Siapa yang ada
di sana menyaksikannya?
Ada 1 saksi tunggal.
Nn. Jang.
Ayo pergi dan protes.
Kita sudah berkemas,
apalagi yang bisa kita lakukan?
Aku akan melawan.
Ha Na, Direktur Goo
sudah keluar dari RS.
Jadi dia mencoba mengusir kita
selagi kita tak ada di sana?
Jika yang kaya soal kecepatan,
maka yang miskin soal ketekunan.
Nn. Jang Ha Na?
Namaku Na Moo Jin,
dari Kantor Polisi Gangnam.
Kemarin aku menelponmu untuk
mengambil keterangan darimu.
Ya, aku sudah diberitahu.
Sekarang ini aku ada masalah mendesak.
Sebentar lagi aku kembali.
Mungkinkah, kau mengenali wanita ini?
Sebenarnya aku mengkhawatirkannya.
Bagaimana keadaannya?
Kemarin dia jatuh pingsan di lantai.
Dia menghilang.
Menghilang?
Jadi maksudmu Dokter Kang sudah
pingsan di lantai saat kau masuk?
Benar.
- Ada genangan darah di bawah kepalanya.
- Darah...
Permisi sebentar.
Oh, bagaimana?
Apa?
Baiklah.
Nn. Jang Ha Na.
- Apa hubunganmu dengan Dokter Kang?
- Maaf?
Sudah kubilang padamu
aku tak mengenalnya.
- Jangan berbohong padaku.
- Apa yang kau bicarakan?
Sebenarnya kau tak pernah ada di sana.
Kemarin pukul 4:53 sore,
Dokter Kang menelpon.
Semua CCTV di lantai ini dimatikan
30 menit sebelum dia menelpon.
Karena itu, tak ada yang tak tahu siapa yang
masuk atau keluar dari fasilitas penelitian.
Namun, semuanya terekam
di CCTV lantai dasar.
Rekamannya menunjukkan siapa yang
masuk dan keluar dari bangunan ini.
Semuanya kecuali 1 orang.
Kau.
- Sebentar...
- Kau tak pernah masuk maupun keluar dari bangunan ini.
Tapi kau bilang padaku
kau ada di fasilitas penelitian?
- Jadi bagaimana kau bisa masuk?
- Itu...
Beritahu bagaimana kau bisa masuk!
- Dia masuk dengan tali.
- Hah?
Kau tak tahu tali?
Tali?
Tali yang sebenarnya?
Seperti garis?
Benar, tali.
Garis.
Begitulah dia masuk.
Apa yang dia bicarakan?
Kau pikir kenapa aku melakukannya?
Itu karena kau.
- Yang benar saja, tali?
- Karena aku?
- Kenapa bisa karena aku?
- Kau menghindar saat aku mau bicara.
- Kau bahkan melarangku untuk masuk.
- Kalau begitu...
Jadi, kau masuk dengan tali?
Kebanyakan orang
menunggu dengan sabar.
- Sebentar...
- Baiklah, maaf menggunakan tali untuk masuk.
Jadi ayo bicara sekarang.
- Sebenarnya aku masuk untuk menemuimu...
- Kau tak mengerti situasi sekarang?
Kita di disini memberikan
kesaksian atas orang hilang.
Fokus.
Yang ingin kuketahui adalah...
Sebentar.
- Utamakan keselamatan orang lebih dulu.
- Ya, keselamatan orang lebih dulu.
Sebentar.
Dengarkan!
Aku bertanya bagaimana
kau bisa masuk ke sini!
Seperti ini.
Begini caranya aku masuk.
Aku masuk seperti ini.
Di meja sebelah sana...
...aku melihatnya
jatuh pingsan di lantai.
Lalu dari belakang...
...aku merasa ada
seseorang di belakangku.
Siapa?
Apa laki-laki?
- Itu...
- Berapa tingginya?
Dia memegang pisau?
Kami menanyakan siapa penyerangnya.
Kau melihat orangnya atau tidak?
Aku lihat...
Aku yakin aku lihat...
Kenapa begini?
Kenapa apa?
Kau lihat atau tidak?
Kau lihat atau tidak!
Aku lihat.
Aku lihat...
...tapi aku tidak...
...ingat.
Hilang ingatan sementara?
Ya.
Selalu lagu lama...
Hilang ingatan sementara.
Kalau begitu, aku tak bisa
mengingat apapun sama sekali?
- Itu PTSD.
- Apa dia benar?
Ya, disebut juga hilang ingatan
sementara akibat trauma.
Lalu apa ada kemungkinan dia
bisa memulihkan ingatannya?
Tentu saja.
Itu tergantung pada orangnya.
Beberapa ada yang mampu
memulihkan ingatannya...
...dan dalam kasus langka,
beberapa tak mampu memulihkannya.
Kau yakin benar-benar tak ingat?
Apa?
Dari semua hal, kau tak ingat
bagian yang paling penting.
Seperti apa tampang pelakunya?
Jadi kau tak yakin apa kau melihat
keseluruhan wajah dari si pelaku?
- Kau bilang dia memakai masker.
- Tetap saja, dia melihatnya dari dekat.
Kau benar-benar tak ingat?
Bukan karena kau mau membalasku?
Gimana bisa aku tak ingat
hanya karena mau membalasmu?
- Karena ini penting bagiku.
- Penting bagimu?
Kalau begitu, baguslah.
Atas kesenangan tak
terduga bisa membalasmu.
Bagaimana kalau
kita menghipnotisnya?
- Apa kau bilang?
- Apa bisa disiapkan?
Ya, salah satu mantan murid
Dokter Kang bisa melakukan hipnotis.
- Kalau begitu, panggil orang itu melakukannya.
- Sebentar.
Kenapa aku harus melakukannya?
Karena ada orang yang hilang,
dan kau saksi tunggal.
- Dan karena ini penting bagimu?
- Oh.
- Jadi karena itu kau membutuhkanku?
- Kau benar-benar membutuhkanku?
- Oh.
Karena itu aku tak mau melakukannya.
Aku tak mau.
Apa?
- Kenapa tidak?
- Karena urutannya salah.
Kebanyakan orang dengan tulus menanyakan
partisipasi seseorang dalam hal ini.
Dengan mengucapkan,
'Mohon bantuanmu...'
Juga, 'Aku akan menebus semua
bantuan yang kau berikan padaku.'
Kau sebenarnya sudah tahu
bagaimana menebus bantuan dariku.
Kau tidak perlu pintar untuk itu.
- Tanda tangan.
- Minta maaf dulu padaku.
Minta maaf dulu padaku atas
pengakhiran kontrak sepihak.
- Baik, aku minta maaf.
- Kau bercanda?
Kau harus lebih tulus dari itu.
Maafkan aku.
Puas?
Tanda tangan.
[Jaminan selama 2 tahun]
[10 tahun]
10 tahun?
Kau mau kontrak 10 tahun?
Kau serius?
Ya.
3 tahun?
Bercanda.
10 tahun!
4 tahun.
3, 4... sama saja.
10 tahun.
Jika kau tak suka,
ya sudah.
Baiklah.
Kalau begitu, 10 tahun.
Dan juga, kami mau mengubah
tema dari pertunjukan.
- Untuk melakukannya, kami membutuhkan...
- Lakukanlah.
Dengarkan, Direktur Goo.
Kau pikir hanya pekerjaanmu yang
penting, kerjaan kami hanya sampah?
Bukan begitu.
Namun...
Tidakkah menurutmu detilnya harus
dibicarakan dengan seluruh tim manajemen?
Kurasa sekarang tidak begitu
mendesak bagimu membicarakan detilnya.
Baiklah, kalau begitu ayo
segera ke hipnoterapismu.
Ya?
Masih ada yang ingin kau bicarakan?
Itu kau, kan?
Orang yang menyelamatkanku kemarin.
Terima kasih.
Begitulah yang seharusnya.
Cara mengucapkan dengan tulus.
Kalung itu...
...memang milikmu?
Kenapa?
Tidak ada.
Kurasa hanya kebetulan.
- Apa maksudmu, kebetulan?
- Apa?
- Tidak ada.
- Aku hanya mencoba memastikan.
- Memastikan apa?
- Lupakan saja.
- Kenapa kau terus bertanya?
Entah kalung itu milikku atau bukan,
atau entah aku menyelamatkanmu atau tidak?
- Kau menyelamatkanku?
- Kenapa jika aku menyelamatkanmu?
- Tapi kau bilang bukan.
- Bagaimana jika aku melakukannya!
Kau bilang bukan.
Kau siapa?
Sejak kau muncul dalam hidupku...
Aku... kenapa.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau harus yakin dalam hal seperti ini.
Kau bahkan percaya dalam hipnotis.
Jujur saja, aku tak percaya hipnotis.
Aku hanya berusaha mencoba karena
hidup seseorang dalam bahaya...
...tapi ini mungkin tak berhasil,
jadi jangan terlalu berharap.
Kau percaya mobil?
Bagaimana dengan pesawat?
Kapal? Ponsel?
- Apa yang kau bicarakan?
- Hipnotis bukan barang.
Bukan soal kau percaya atau tidak.
Kau tahu hipnotis?
Aku tahu sedikit,
bahkan mempelajarinya.
Tutup matamu.
Atau kau bisa membiarkannya terbuka.
Kau mulai...
...jatuh dalam hipnotisku.
Sekarang kau mampu...
...menekuk ini dengan 2 jarimu.
Aku akan mulai menghitung sampai 3.
1, 2, 3.
Sekarang!
Kau bisa menekuknya.
Baiklah, aku yang akan menekuknya.
1, 2, 3!
Apa yang ingin kau capai
dengan trik koin begitu?
Ini gaya hipnotis di Las Vegas.
Disebut, Mental Magic. (Sihir Mental)
Hipnotis bukan seperti itu.
Hipnotis itu ilmiah.
Ilmiah, pantatku.
Itu selalu pengalaman masa lalu.
Melihat pengalaman masa lalu
dalam keadaan setengah sadar.
Itu halusinasi yang dilihat saat
tingkat kesadaran dimodifikasi.
Halusinasi?
Hipnotis bukan hanya halusinasi,
juga bukan tertidur.
Ini keadaan dimana kesadaran
diantara terjaga dan tertidur.
Karena elektromiografi
menunjukkan gelombang fungsi otak.
Bagaimana kau... bisa tahu semua itu?
Karena Dokter Kang mengajariku.
Dengar baik-baik.
Hipnotis bukan sihir, juga
bukan pengalaman masa lalumu.
Dan jelas bukan bercanda.
Berhentilah begitu serius.
Aku sudah cukup merasa gugup.
Ini tempatnya.
Kantornya ada di ruang 1310.
Ah, baik.
Hei.
Jangan lupa profil pelakunya
begitu kau sudah selesai.
Profil bukan bagian dari kesepakatan.
- Kau tidak keluar?
- Maaf?
Namaku Yoon Tae Joo.
Kau Nn. Jang Ha Na, kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Ah, aku tahu!
Kau menebak dari melihat
kuku jariku, bukan?
Kuku-ku tidak diwarnai seperti wanita lain
akan menandakan aku melakukan pekerjaan fisik.
Dan kau lebih dengan tebakanmu
setelah melihat kakiku, kan?
Itu apa yang Kim Yoon Suk katakan
dalam filem, 'Thieves'.
'Kau kenal talimu, bukan?'
Detektif Na memberitahumu
aku melakukan lompat tali?
Ya, Detektif Na meng-SMS-ku.
[Nn. Jang Ha Na sudah tiba.]
Kalau begitu, kenapa kau
tidak segera mengenaliku?
Tadi kau terkejut karena aku tiba-tiba
memintamu keluar dari lift, bukan?
Ya.
Meskipun kau terkejut,
aku yakin kau juga merasa aman.
Aku harus tahu membaca orang
karena aku seorang psikiatris.
Yang mana...
...saat kau mendengar lagu ini.
Lalu?
Mulai sekarang, lagu ini akan
menjadi sinyal membuatmu dihipnotis...
...begitu juga untuk menyadarkanmu.
Sinyalku?
Sinyal itu seperti akar dari hipnotis...
...jadi sulit melakukannya tanpa itu.
Karena itu saat
kau merasa kenal denganku...
...lagu ini akan digunakan untuk
menyadarkanmu dari hipnotis.
Aku tahu kau khawatir.
Tapi...
Sekarang hanya ini satu-satunya cara.
Ini satu-satunya cara kita
bisa menemukan Dokter kang.
Aku diberitahu kau mantan muridnya.
Aku ingin membantu, tapi aku
tak yakin apa bisa berhasil.
Jujur saja, aku tak yakin
bisa percaya dengan semua ini.
Aku juga ragu lagu yang kudengar
tadi bisa membuatku terhipnotis.
Yakinlah dengan kemampuanku
dan karena keputus-asaanku.
Baiklah.
Orang yang menyuruhku kemari
juga terlihat cukup tertekan.
Dia masih muda.
Dia jago?
Dia lumayan terkenal
diantara rekan sejawatnya.
Dia lulusan dari Johns Hopkins
dengan gelar Dokter di psikologi.
Apalagi dia mantan murid
kesayangan Dokter Kang.
Pria ini...
...menurutmu dia tahu?
- Maaf?
- Hal terakhir yang dikatakan Dokter Kang padaku...
...metode perawatan yang dia temukan.
Sebenarnya aku berusaha
mencari informasi itu sendiri...
...tapi sepertinya dia tidak
tahu apa yang kubicarakan.
Kau ingin bertemu denganku?
- Untuk sementara menjauhlah.
- Ayah.
Seperti yang kau bilang, kita tak
punya masalah dalam 5 tahun ini.
Tapi sekarang dia kembali lagi.
Dia kembali lagi...
...tapi kita tak tahu siapa yang
dia temui dan apa yang dilakukannya.
Terlebih lagi, begitu dia kembali,
frekuensi kemunculannya meningkat.
Pergilah.
Pergilah selagi kau masih dirimu sendiri.
Aku bisa menemukan Dokter Kang.
Kami sudah menemukan saksi.
- Meskipun kau menemukan Dokter Kang...
- Apa kau tahu kenapa...
...aku ke sana menemui Dokter Kang?
Itu karena dia bilang kalau
dia sudah menemukan metode perawatan.
Dia juga bilang kali ini tidak berbahaya
dan ini metode perawatan yang sempurna.
Dia bilang aku... bisa bebas.
Aku akan menemukan Dokter Kang.
Begitu aku menemukannya, dan
perawatannya masih belum berhasil...
...saat itu aku takkan
pernah kembali lagi.
Sekarang masih belum waktunya.
Hari ini jangan lakukan apapun.
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
- Gimana kalau kita bicara?
Selagi memainkan ini?
Kau tahu cara memainkannya, bukan?
Aku sudah lama tidak memainkannya.
Kau bagus.
Kau datang kemari dari rumahmu?
- Tidak.
- Lalu darimana?
- Dari rumah sakit.
- Rumah sakit mana?
- RS Hankyeol.
- Kau ke sana sendirian?
Tidak.
- Orang tua?
- Mereka sudah meninggal.
- Saudara?
- Aku anak tunggal.
Hari ini tanggal berapa?
- 22 Januari.
- Kemarin?
- 21 Januari.
- Kemarin baru 21 Januari.
Kemarin kau dimana?
Lab penelitiannya Dokter Kang.
21 Januari pukul 4:40 sore.
Kau berjalan menunju lab penelitian.
1, 2, 3.
Lihat tempatnya.
Apa yang kau lihat?
- Dokter Kang.
- Bagaimana keadaannya?
Dia jatuh pingsan di lantai.
Kepalanya berdarah.
Seseorang...
...dibelakangku.
Baiklah, pelan-pelan...
Aku mau kau membalik.
Ada apa?
Dia menutup mulutku dan mencekikku.
Aku menusuknya.
Dia mengejarku.
Tolong selamatkan aku!
Dia menangkapku!
Ada apa?
Dia melakukan sesuatu padamu sekarang?
Dia mencekik leherku.
Aku... aku tak bisa bernafas.
Aku merasa seperti mau mati.
Kau baik-baik saja, Ha Na.
Lagunya akan diputar, dan
kau akan bangun dalam hitungan 3.
1, 2, 3.
Buka matamu.
- Kau baik-baik saja?
- Aku melihatnya.
Aku sudah ingat.
Bagus. Topi baseball,
kaca mata, dan masker.
Tidak, aku melihatnya.
Aku melihat wajahnya.
Kau melihat wajahnya?
Ya, aku membuka maskernya.
- Kau membuka maskernya?
- Ya, aku melihat wajahnya.
- Dia membuka maskernya?
- Benar.
Tapi dia tak ingat
fitur wajahnya dengan tepat.
- Tapi dia melihatnya.
- Ya, hipnotisnya berhasil.
Baik, ini bagus. Begitu kita
mendapatkan fitur wajah yang tepat...
Sebentar.
Dia membuka masker pelaku
dan melihat wajahnya...
...itu berarti, pelaku juga tahu...
...kalau Jang Ha Na
sudah melihat wajahnya.
- Kau benar.
- Dimana Jang Ha Na sekarang?
Menakutkan, bukan?
Menghapus ingatanmu sebelum ajalmu...
...adalah insting alami.
Kau harus menyingkirkan
ketakutan itu lebih dulu.
Begitu kau melakukannya...
...kau bisa mengingat.
Kau sudah makan?
Ada apa?
Kenapa?
- Kutanya ada apa?
- Aku merasa sepertinya seseorang mengikutiku.
Beritahu tim keamanan dan minta
mereka memantau siapapun yang mencurigakan.
Baik.
- Ikut aku.
- Kemana?
Aku harus bersiap-siap untuk acara...
- Kita mau kemana?
- Bukannya kau mau ke tenda sirkus?
Kupikir kontrak kita sudah
diperpanjang, ini apa lagi?
Bagian dari kontrak baru?
- Dikerubungi keamanan?
- Program perlindungan saksi.
- Aku melindungi saksiku.
- Kurasa itu berlebihan.
Kalau begitu,
kenapa tadi kau berlebihan?
Kau bilang kau merasa
seseorang mengikutimu.
- Rumahmu dimana?
- Rumahku?
- Di Gyunggido.
- Tidak bisa, terlalu jauh.
Tempat apa ini?
- Jadi... apa yang kau lakukan?
- Tetapkan pilihanmu.
Kau bisa tinggal di sini, atau
membawa tim keamanan pulang bersamamu.
- Kalau begitu, berikan saja kamar studio...
- Tak seorangpun bisa kemari tanpa kartu ini.
Kau butuh ini untuk ke penthouse.
- Ada pertanyaan?
- Malam ini ada acara di Ruang Venesia.
- Kau dilarang pergi.
- Gimana dengan latihan pertunjukan?
Tent saja itu juga dilarang.
Pertunjukan?
Gimana bisa kau memikirkan soal itu sekarang?
Sebentar, aku juga tak bisa
melakukan pertunjukan?
- Aku tak bisa.
- Apa maksudmu, tak bisa?
- Aku mengerti apa yang ingin kau bicarakan...
- Sepertinya kau tidak.
Meskipun sekarang hanya hilang...
...bagaimana jika kita
menemukan Dokter Kang...
...tidak lagi hidup?
Saat itu, kau menjadi
saksi dalam kasus pembunuhan.
Apa kau tak terpikir?
Jadi lakukan apapun untuk
mengingatnya sesegera mungkin.
Jika kau tahu apa yang baik untukmu.
Kau juga di sana.
Tapi kau meninggalkanku sendirian.
Kau yang membuatku
menjadi saksi tunggal.
Lalu kau membuatku mengembalikan
ingatan mengerikan demi kepentinganmu.
Tanpa memberiku
kalimat yang menghibur...
...ataupun menanyakan
bagaimana keadaanku.
Karena itulah aku
melindungimu sekarang.
Entah itu demi keamananku
atau caramu memenjarakanku...
...aku tak bisa tinggal disini seperti ini.
Gimana bisa kau tak tahu untuk
menjadi pengertian maupun perhatian?
Perhatian?
Pengertian?
Kenapa aku harus melakukannya?
Kau lupa aku ini bosmu?
Jika kau masih mau di Wonderland,
lakukan apa perintah bosmu.
Jika kau tak mau,
kau bisa pergi.
Wonderland...
...milikmu sejak lahir, bukan?
Sekarang juga dan aku
yakin akan begitu seterusnya.
Tapi apa kau
menyukai Wonderland?
Meskipun Wonderland sekalipun tak pernah
menjadi milikku seperti sekarang, atau kapanpun...
...tapi aku menyukainya.
Tahu kenapa?
Karena Wonderland tempat semua
kenangan dan masa kecilku.
Ayahku mendirikan panggung dan
melakukan pertunjukan di sana.
Tapi kau menyuruhku
meninggalkannya begitu saja.
Apa begitu mudah bagimu?
Kau bisa membuang semua
kenanganmu dan pergi begitu saja?
Oh, aku bisa membuangnya.
Kenanganku di Wonderland,
dan masa kecilku di sini...
...tak ada bagiku.
Kau bertanya apa aku menyukainya?
Apa yang bisa disukai?
Orang? Wanita?
Itu hanya milikku, itu saja.
Jadi...
...jika tempat ini begitu berharga
bagimu, maka diam saja ditempatmu.
Sebelum aku menyingkirkan semuanya.
Ucapanmu benar.
Aku benar-benar
tak tahu apa yang terjadi...
...tapi kau tak
pernah menyelamatkanku.
Dulu maupun kemarin.
Dia bukan orang brengsek sepertimu.
Orang yang kuingat
adalah seorang penolong.
Orang yang dia ingat?
Mungkinkah... Robin?
Apa maksudmu, orang itu?
Siapa orang yang kau maksud?
- Kenapa aku harus memberitahumu?
- Siapa dia!
Dia...
...mirip denganku?
Mirip?
Tidak.
Tidak sedikitpun.
- Kalung itu memang milikmu?
- Tidak, pasti hanya kebetulan.
Tolong selamatkan aku!
Tak ada yang terjadi 5 tahun ini
jadi kenapa dia kembali sekarang!
Jangan-jangan...
...karena dia?
Malam ini ada
acara di Ruang Venesia.
Mimpi.
Jang Ha Na!
Kau pasti sangat terkejut, kan?
Ya.
Tapi... bagaimana kau...
Kau baik-baik saja?
Coba periksa apa
terluka atau tidak.
Syukurlah,
sepertinya kau tak terluka.
Meskipun begitu, kau harus
periksa di rumah sakit.
Karena mungkin sekarang tak apa,
tapi bisa saja kau terluka.
Itu Robin.
Semuanya bersiap dan menuju
Ruang Venesia. Ini darurat.
Ayo, genggam tanganku.
Maafkan aku, jika lebih lama lagi
aku membuat hal menjadi lebih rumit.
Tetap saja,
pastikan kau periksa di RS.
Harus.
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kulihat?
Direktur Goo...
...dia pesenam?
- Kami tidak melihatnya.
- Berpencar dan cari!
Baik!
Aku...
...kembali lagi.
[Jika orang lain muncul dalam diriku, maka
kuberharap dia orang yang lebih baik dariku.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
- Permisi.
- Kau berterima kasih aku menyelamatkanmu?
Kau tak perlu berterima kasih padaku.
Kepribadianku memang begitu.
Kau bukan perempuan
yang gampang, bukan?
- Itu pasti Goo Seo Jin.
- Aku bukan Seo Jin.
- Kudengar Goo Seo Jin yang menyelamatkan Jang Ha Na?
- Seo Jin?
- Kau siapa?
- Namaku Robin.
- Sadarlah!
- Aku tahu kalung itu.
- Itu Robin.
- Itu Jang Ha Na.
Kau ingat, kan?
Aturan terakhir kita, 90 protokol.
Mulai saat ini,
semuanya batal.