Hyde, Jekyll, Me
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
# Final Episode 20 #
Ingatanmu yang paling berharga...
...masih belum menghilang.
Mulai saat ini...
...aku akan menciptakannya untukmu.
Tidak...
Maukah kau membantuku
menciptakannya?
Menikahlah... denganku.
Kau cantik.
Kalian takkan lagi
dibasahi air hujan...
...karena bersama, kalian akan menjadi
atap untuk saling melindungi dari hujan.
Kalian takkan lagi
merasa kedinginan...
...karena kalian akan saling
memberi kehangatan dan kenyamanan.
Kalian takkan lagi
merasa kesepian...
...karena kalian akan
menjadi pasangan hidup selamanya.
Meskipun tubuh kalian 2 manusia...
...bersama, kalian menghadapi
1 kehidupan, selama hati kalian bersatu.
Sekarang, kembalilah ke
rumah sebagai suami dan istri.
Pergilah dan nikmati hari-hari
kalian bisa berbagi bersama.
Kalian berdua akan berbagi kebahagiaan,
untuk waktu yang lama di dunia ini.
Bagaimana dengan ucapan
untuk pasangan berbahagia?
Robin, kau teman yang hebat,
dan adik yang tak pernah kumiliki.
Uhh, kau bercanda? Kau tak
pernah melakukan ini sebelumnya?
Kenapa lagi kau menangis?
Kau jatuh cinta
dengan pengantin prianya?
Benar-benar...
Detektif Na, bagaimana
dengan ucapan darimu?
Selamat untuk kalian berdua.
Jujur saja, berita ini sedikit mengejutkan.
Tapi sekarang aku sudah bisa
menerimanya dan kurasa ini benar-benar...
- Kau yang mengundangnya?
- Bukan aku.
Lalu, kenapa dia bisa tahu
soal pernikahan ini?
Aku tahu seharusnya aku memberi kalian
nasehat yang baik, tapi sebenarnya
aku ayah dari 3 anak.
Aku yakin kalian akan menemukannya sendiri,
tapi pernikahan benar-benar... kebahagiaan.
Robin dan Ha Na...
Halo.
Aku merasa kikuk
dan malu melakukan ini.
Sebenarnya, aku
menentang pernikahan ini.
Sungguhkah kalian harus menikah?
Tak pernah kalian dengar pepatah,
'Kau harus gila untuk bisa menikah'?
Lihatlah dia.
Setelah menikah dan punya 3 anak,
dia benar-benar tak sadar.
- Jadi, aku menentang pernikahan ini.
- Aku dimana?
Kalian berdua bercanda denganku?
Ini ucapan selamat!
Baiklah, selamat, dan kami
berbahagia untuk kalian.
Tapi kenapa pesta kalian garing sekali?
Tak ada bir sama sekali!
Dia mulai lagi.
Kalian memang parah. Tak bisakah
kalian beri ucapan yang bagus?
- Unni, kau saja yang bicara?
- Baiklah.
Hei, kalian lupa umurku berapa?
Kalian seharusnya menjodohkanku
sebelum kalian menikah!
Aku sudah tahu dia
pasti bilang begitu.
- Selamat, Ha Na!
- Ya, selamat!
Sebentar! Woo Jung juga
menyelamati kalian!
Semoga kalian berbahagia!
Oppa dan Unni!
Selamat!
Kenapa?
Haruskah aku mengganti poseku?
Begini?
Atau... begini?
- Tidak, aku suka pose awalmu.
- Baiklah.
Sebentar ya.
Robin.
Cepatlah kemari.
Lukisannya kita selesaikan nanti.
Sebenarnya, sekarang
aku sangat lapar.
Ayo kita makan.
Aku ingin memasakkan makanan enak,
jadi aku sudah belanja duluan.
Kenapa?
Sepertinya...
...waktuku sudah habis.
Kurasa...
...aku harus pergi.
Se... sekarang?
Sekarang?
- Ha Na.
- Kau masih belum makan.
Setidaknya kau makan dulu
sebelum pergi. Kau harus makan.
Sehari.
Tinggallah sehari lagi.
Sehari lagi saja.
Tinggal sehari lagi
takkan merubah apapun.
Kau masih belum makan...
...dan kau belum
menyelesaikan lukisanmu.
Aku tak bisa melukis.
Aku...
...tak bisa melukismu.
Aku tak bisa melukis lagi.
Aku mencoba untuk melukis,
tapi tak bisa.
Bahkan ingatan yang menempel
secara fisik dalam tubuhku...
...mulai menghilang.
Waktuku...
...sudah habis.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan jalan sekarang.
Baiklah.
Hmm, aku akan kesana.
Oh.
Komisaris Goo.
Sudah... waktunya.
Baiklah.
Saat ini, kau terlihat mengerikan.
Jangan bicara denganku kecuali
kau mau melihatku lebih mengerikan.
- Woo Jung.
- Hmm?
Maafkan aku...
...tak bisa melakukan ini
5 tahun yang lalu.
Tidak apa.
Karena kau tak bisa
melakukannya 5 tahun yang lalu...
...sekarang kau
melakukan semuanya.
Sekarang aku tahu
semuanya tentangmu...
...bahkan aku bisa
mengucapkan selamat tinggal padamu.
Tidak apa menangis.
Aku tak mau.
Sekarang aku sudah dewasa.
Aku akan mengantarmu
dengan senyum di wajahku.
Bahkan orang dewasa sekalipun...
...menangis mengerikan
saat mereka harus berpisah.
Hyung.
- Terima kasih untuk segalanya.
- Aku...
Aku selalu peduli padamu.
Kau tahu itu, kan?
Tentu saja aku tahu.
Aku juga begitu.
Kekecewaan ataupun sakit hati
yang mungkin kutimbulkan...
...lupakan semuanya, ya?
Tak ada yang begitu.
Jagalah Seo Jin untukku.
Beritahu padaku jika kau sudah siap.
Akan kutunggu.
Masih ada 1 orang yang belum
kuucapkan selamat tinggal.
Seo Jin.
Aku berharap bisa bertemu
dengannya, tapi tak bisa.
Kalau begitu, aku akan
membantumu menemuinya.
Direktur Goo minta tolong padaku.
Robin, sejak kau muncul, ribuan kali
aku membayangkan saat seperti ini.
Saat kau menghilang sepenuhnya
dan aku ditinggal sendiri.
Lalu, aku mulai berpikir...
...kira-kira apa kata
perpisahanku untukmu.
Awalnya, aku tak pernah berpikir
mengucapkan sepatah katapun padamu.
Karena...
...aku hanya ingin
kau menghilang.
Lalu, saat aku terpikir
aku harus mengucapkannya padamu...
...kata-kata itu
keluar dari hatiku.
Aku ingin mengatakan...
...terima kasih sudah
menyelamatkanku selama ini.
Tapi, kusadari bukan itu yang
sesungguhnya ingin kuucapkan.
Kata terakhir yang benar-benar
ingin kuucapkan adalah...
...aku benar-benar beruntung...
...memilikimu.
Aku benar-benar beruntung
memilikimu, Robin.
Tidak sepertimu...
...banyak yang harus
kusiapkan untuk dikatakan.
Sekarang aku menyadarinya,
hanya 1 hal yang perlu kukatakan.
Kita jangan pernah bertemu lagi.
Jangan pernah...
...mencariku lagi,
Goo Seo Jin.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Robin.
Cinta kita...
...tanggung jawabku.
Tanggung jawabmu...
...berbahagia.
Meskipun aku tak ada...
...berbahagialah seperti
aku masih ada disampingmu.
Mohon bantuanmu, Dokter Kang.
Baik.
Robin.
Mulai sekarang...
...mulailah mengingat kembali
semua ingatan saat kau sadar.
Ingatlah semua ingatan itu,
dimulai dari ingatan paling bahagiamu.
Aku tahu beberapa ingatan
sudah hilang, tapi itu tak penting.
Yang paling penting...
...kau kembali
menjadi kau yang dulu.
Kembalilah ke tempat
kau pertama kali datang.
Direktur Goo.
Seo Jin.
Kau mulai sadar?
Kau... Seo Jin, kan?
Ya.
Dia sudah bangun.
Seo Jin, kan?
Ya.
Bagus.
Ha Na.
Kau mau masuk dan menemuinya?
Aku...
...kembali lagi nanti.
Antarkan dia pulang.
Sudah lumayan lama.
Maafkan aku merusakkan
pesta selamat datangmu.
Aku yakin kau berharap
kita takkan bertemu lagi.
- Dan juga...
- Tenanglah.
Aku tahu kau marah,
tapi aku juga marah.
Beraninya kau mengancam orang yang
bertanggung jawab atas kehadiranku?
Ayo kita minum.
Kudengar sebenarnya kau jago minum?
Bersyukurlah kita berbagi tubuh
yang sama, kalau tidak kau pasti mati!
- Lee Soo Yeon tahu semua tentang kita.
- Dia mencoba memancingku lewat hipnotis.
Komisaris bicara dengan Ha Na,
kurasa kau perlu mencari tahu.
Aku berharap bisa bertemu
denganmu, tapi sepertinya tak bisa.
- Kau bilang akan membiarkanku selamanya...
- Bahkan dalam ingatan terkecil itu...
Pastikan dia selalu
tahu kau peduli dengannya.
Ha Na juga harus
jatuh cinta padamu...
...agar menghilangnya
aku tidak terlihat tak adil.
Ha Na.
Aku takkan pergi sampai
kau membuka pintu ini.
Ha Na.
Kau masih hidup.
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Tolong berikan aku waktu
beberapa hari...
Kau kenapa?
Direktur Goo.
Tolong jangan begini...
Aku yakin Robin juga pasti
mengatakan hal yang sama.
Dia menyuruhku menghiburmu.
Aku takkan meninggalkanmu sendirian
seperti ini, dan Robin juga takkan mau.
Dan juga...
...aku masih
belum bisa melepaskannya.
Karena kita berdua
masih belum bisa melepaskannya...
...mari kita
sama-sama mengenangnya.
[Meskipun ini akhirnya, hatiku
akan selalu 'Hana' (satu).]
Ada apa?
[Ha Na dan Robin disini.]
Aku penasaran orang seperti apa
yang menulis di dinding ini...
...ternyata priaku.
Apa melihatku...
terlalu berat?
Kalau begitu, pikirkanlah dia
saat kau melihatku.
Aku ingin menghiburmu
meskipun itu satu-satunya cara.
Aku benar-benar tak tahu
bagaimana caranya menghibur.
Tapi jika aku bisa membantu
mengurangi air mata dan kesedihanmu...
...bukankah berarti,
aku menghiburmu?
Jangan menghiburku.
Aku tak layak mendapatkannya.
Jujur saja, saat pertama
kali kau bangun...
...kau tahu apa yang
terlintas dalam pikiranku?
Aku berharap...
...Robin tidak menghilang.
Lalu, sebagian dari diriku...
...berharap kau
sembuh dari penyakitmu.
Konyol, kan? Aku tahu, aku
meminta hal yang tak mungkin.
Agar kau bisa sembuh...
...dan Robin tetap
disini bersama kita.
Aku tahu, itu tak mungkin terjadi.
Jujur saja, sejak aku tahu
tentang kau dan Robin...
...hal yang paling kupikirkan...
...betapa aku berharap,
kalian adalah 1 orang.
Hanya 1 orang...
...yang memiliki kebaikan
kalian berdua menjadi satu.
Maka, aku bisa mencintai dengan
seluruh hatiku tanpa ada yang menderita.
Begitulah yang kupikir.
Tapi, kalian berdua
bukan 1 orang...
...dan sekarang
Robin sudah menghilang...
...tolong jangan memintaku
mencari Robin dalam dirimu.
Itu hanya akan menyakitkan...
...bagi kau dan aku.
Ya, Dokter Kang.
Kenapa suaramu seperti itu?
Terjadi sesuatu?
Tidak ada.
Aku merasa sedikit aneh.
Apa maksudmu, sedikit aneh?
Tiba-tiba aku merasakan semua emosi,
lalu aku mulai menangis.
Kau menangis?
Kau mengingat hal lainnya?
Tidak.
Apa mungkin kau demam?
Demamku tidak tinggi.
Mampirlah ke rumah sakit.
Aku yakin itu reaksi
2 kesadaran yang berbenturan.
2 kesadaran berbenturan?
Jika ingatannya Robin
menyatu denganmu...
...berarti identitas lain
juga bersatu denganmu.
Tapi, sudah beberapa waktu sejak
ingatan Robin merembes padaku.
Sekarang ingatan itu
mulai menjadi milikmu.
Karena itulah, kau mulai merasakan
emosi yang Robin rasakan...
...seperti kau yang mengalaminya.
Bukan hanya ingatannya...
...tapi emosinya
juga teresap?
Oh! Kau sudah disana?
Ya, Ha Na baru saja
masuk apartemennya.
Aku sudah menelpon Jin Joo,
dia akan segera tiba.
Baiklah.
Baiklah, terima kasih.
Aku berharap...
Robin tidak menghilang.
Lalu, sebagian dari diriku...
...berharap kau
sembuh dari penyakitmu.
1 orang yang memiliki kebaikan
kalian berdua, dan Robin...
Maka, aku bisa mencintai dengan
seluruh hatiku tanpa ada yang menderita.
Selamat ulang tahun, Ha Na tersayang.
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
Aku tak percaya, kau tak tahu
dia sudah merencanakan kejutan ini!
- Kapan dia melakukannya!
- Cantiknya!
Ada apa kau datang?
Aku khawatir kau belum makan apapun.
Jadi aku datang untuk
memastikan kau makan.
Kau baik-baik saja?
Aigoo.
- Unni.
- Hmm?
Aku masih belum bisa melupakan...
- ...kata-kata yang Robin ucapkan hari itu.
- Apa?
Kata-kata yang dia
bilang saat acara radio?
Itu juga.
Tapi, dia mengatakan sesuatu
padaku sebelum acara radio.
Aku merasa seperti bermimpi,
tapi saat aku melihatmu...
...aku sadar ini bukan mimpi,
dan perasaan ini adalah nyata.
Hari itu...
...terasa seperti mimpi juga bagiku,
dan aku begitu bahagia.
Cara Robin melihatku, dan
eskpresi di wajahnya...
...aku merasa
pernah memimpikannya.
Bahkan aku tak khawatir kapan
mimpi itu akan berakhir.
Menurutmu...
Robin juga begitu?
Menurutku tidak begitu.
Itu wajah pria yang...
...menatap wanita yang
dicintainya dengan bahagia.
Halo?
Ya, aku disini.
Kupastikan dia makan dengan
baik, jadi jangan khawatir.
Baik.
Aigoo, dia membuat ponselku
berdering tanpa henti.
Dia mau memastikan kau makan,
dan tidak ditinggal sendirian.
Aku tahu Sekretaris Kwon
yang menelpon...
...tapi menurutmu siapa
yang menyuruhnya?
Sekarang apa yang akan
terjadi dengan Direktur Goo?
Kenapa?
Dia mengingatkanmu
dengan Robin?
Saat aku bersamanya...
...aku merasa terhibur.
- Bukannya itu bagus?
- Tapi bagaimana aku bisa?
Bagaimana aku bisa...
...memintanya menghiburku?
Saat dia siap menderita penyakitnya
seumur hidupnya, hanya demi diriku.
Akhirnya sekarang dia
sembuh dari penyakitnya.
Jika dia melihatku masih sedih,
dia pasti akan menyalahkan dirinya.
Entah itu demi kebaikan
Direktur Goo maupun aku...
...lebih baik, kami
tidak saling bertemu.
Pemecatan CEO sementara?
Sudah ada pemberitahuan resmi.
Suaranya sudah bulat.
Jika kau bersedia mengundurkan diri
saat kau punya kesempatan minggu lalu...
...setidaknya kau masih bisa
mempertahankan harga dirimu.
Kalau begitu, berarti
Seo Jin kembali ke perusahaan?
Tidak.
Seo Jin akan menghancurkan perusahaan.
Wonderland milikku.
CEO Goo!
Jang!
Hadiah kecil dariku sebagai ucapan
selamat atas posisi barumu.
Pastikan kau memakannya setiap pagi.
Baik untuk kesehatanku?
Tak usah tanya.
Maafkan aku!
Kau baik-baik saja?
Tidak apa, tidak basah.
Hari ini jangan gugup.
Aku tahu kau pasti
melakukannya dengan baik.
Aku lebih khawatir denganmu, Hyung.
Heh?
- Kau baru saja memanggilku hyung.
- Aku?
Maaf, mungkin aku salah dengar.
Mungkin aku memang gugup
melebihi dugaanku.
Ya, Komisaris Goo.
Kami menuju sana sekarang.
Ya.
- Terjadi sesuatu?
- Hah?
Kenapa?
Apa yang ingin kau lakukan?
Tidak ada. Aku tak tahu
kenapa aku kesini.
[Acara Peresmian
CEO Goo Seo Jin]
Saat aku melihat berita
mengejutkan yang...
...menyebut aku sebagai
Walt Disney-nya Korea...
...akhirnya aku menyadarinya.
Saat mengoperasikan taman hiburan...
...yang didasari dengan impian
dan imajinasinya anak-anak...
...aku sendiri tak pernah
menonton film Disney.
Lalu, aku duduk dan menonton
semua film Disney yang pernah ada.
Tapi... apa kalian tahu?
Elemen yang ada dalam kartun
anak-anak dan film animasi...
...bukan hanya mimpi dan ilusi,
mereka orang dan hidup yang nyata.
Dengan tekad untuk
kebahagiaan orang lain...
...dan tekad mendapatkan
hati orang dari segala umur...
...begitulah aku akan memimpin
Taman Hiburan Wonderland.
Memberikan suka cita pada
orang lain dan menyentuh hati mereka...
...adalah arah yang kita tuju dalam
memimpin taman hiburan kita menuju masa depan.
Memberikan suka cita pada orang lain
dan menyentuh hati mereka...
...adalah arah yang kita tuju dalam
memimpin taman hiburan kita menuju masa depan.
[Goo Seo Jin dilantik sebagai
CEO baru Taman Hiburan Wonderland.]
Ini semua penipuan!
Pria ini...
...bukan Robin, si penulis webtoon.
- Dia bahkan tak tahu cara menggambar.
- Orang ini!
CEO Goo, jika yang
kukatakan tidak benar...
...bagaimana jika kau
menggambar sesuatu disini, sekarang?
Direktur Ryu...
Jangan biarkan dia menjeratmu.
- Aku permisi duluan.
- Baik.
Tunggu!
Kau.
Kau bukan Seo Jin, kan?
Kau Robin, kan?
Berapa banyak merjer dan akuisisi
Grup Wonder tahun lalu?
Sebutkan semua perusahaan yang
kita akuisisi dan berapa biayanya.
AT Rental, 1.03 triliun Won.
Kita membeli 25% saham
Russia G2L sebesar $1.17.
Tanah bebas cukai, 4.2 triliun Won.
- Ada yang ketinggalan?
- Tidak!
Tak ada.
- Apa itu tadi?
- Sebenarnya apa tujuanmu?
[Dokter Kang Hee Ae]
Pastikan kau bertemu
dengannya. Kau sakit.
Aku berharap kalian
berdua adalah 1 orang.
1 orang yang memiliki
semua kebaikan kalian berdua.
- Apa hari ini?
- Oh, ulang tahunnya Robin oppa.
Tapi... apa yang mau kau
lakukan dengan bunga itu?
Aku tak bisa membiarkan hari ini
berlalu tanpa melakukan apapun.
Bisakah kau maklum dan sabar...
...hingga waktu secara alami membuatku
lupa kapan ulang tahunnya Robin?
Apa berarti... kau bermaksud
bersamaku bila waktunya tiba?
Ya, Unni.
Apa?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kami tidak berimajinasi, kan?
Aku penasaran apa Ha Na tahu.
- Ada apa?
- Um...
- Kau sudah lihat ini?
- Apa?
[Seseorang tolong hentikan aku!]
[Penulis webtoon, Robin, kembali
dengan serial webtoon baru.]
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana... proyeknya
bisa berlanjut?
Siapa yang menggambar? Kau menggaji
orang untuk melakukannya?
Selama ini...
...aku berusaha
memberitahumu soal ini.
Bagaimana yang terbaik
memberitahumu soal perubahanku.
Perubahanmu?
Akankah kau percaya padaku jika
kubilang aku yang menggambarnya?
Sepertinya kau tak percaya padaku.
Bisa dimaklumi.
Aku juga bingung.
Apa yang kau bicarakan?
Sekarang aku menggambar,
bahkan nyetir.
Semua kemampuan dan bakat
Robin ditinggalkan untukku.
Kalau begitu...
...kau sendiri
yang menggambarnya?
- Hmm.
- Tak mungkin.
Aku mau kau berhenti.
Kumohon padamu.
Yang kulihat sekarang...
...bukan...
...mimpi?
Apa itu di Gapyeong?
Ayo kita kesana saat ulang tahunmu.
Kita bisa BBQ di lapangan rumput.
Kita bisa berkebun disana...
...dan memelihara anjing dan ayam,
kita bisa kesana setiap akhir pekan.
Semua waktu yang kuhabiskan
bersamamu sebagai Robin...
...seperti mimpi yang
tak mampu kuingat.
Aku ingin
mengingatnya bersamamu.
Kau ingat?
Ketidakmampuanku untuk mengingat
setengah hidupku karena penyakitku.
Tapi, kau menolongku
mengobati penyakit itu...
...karena itu, sekarang
aku mengingat semuanya.
Semua ingatan yang kita
bagi saat aku tertidur...
...bagaimana kau tersenyum,
dan bagaimana kau melihatku...
...aku mengingat semuanya.
Entah itu Goo Seo Jin
maupun Robin,...
...semua ingatan yang kita bagi,
sekarang semuanya dalam ingatanku.
Jika aku ditanyai apa
aku Goo Seo Jin atau Robin...
...jawabanku hanya 1.
Aku hanya seorang pria...
...yang mencintaimu, masih
mencintaimu, dan hanya ingin dicintai.
Ha Na...
...aku mencintaimu.
Aku hanya berbohong 1 hal.
Aku tidak mengingat semuanya.
Ingatan tentang pernikahan...
...aku tak pernah bisa
mengingat yang satu itu.
Kurasa ingatan di hari itu...
...Robin membawanya saat ia pergi.
Hari demi hari, dalam berbagai cara,
aku lebih sehat dan baik.
Aku akan melepaskan semuanya.
Keserakahanku...
...tak ada lagi.
Seo Jin mengalahkanku,
dan dia menang.
Aku harus menyelamatinya
dan berbahagia untuknya.
Selamat!
Baiklah, selamat!
Kau memang harus berbahagia untuknya.
Bersihkan hatimu dan fokus.
Hari demi hari, dalam berbagai cara,
aku lebih sehat dan baik.
Wah, lihatlah!
Mereka besar, kan?
Oper guntingnya padaku.
Ambil yang ini juga.
- Kau rasa itu cukup?
- Itu banyak.
Ini tak semudah yang terlihat.
Kau melakukannya dengan baik.
Ayo berfoto.
Tertawa...
...berbicara...
...merasakan...
...dan nyaman.
Cinta hari ini...
...dan besok lebih cinta.
Hari demi hari,
kami hidup berbahagia.
[Bersama-sama,
setiap hari seperti keajaiban.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Terima kasih sudah menggunakan subtitle ini. ^.^