Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
MSP hampir 150.
- Dia orang yang kau kenal?
- Sama sekali tidak.
Rombongan sirkusmu dipecat.
Dengar, Direktor Goo Seo Jin.
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Kenapa kau pikir
aku hidup seperti ini?
Aku dilarang dekat dengan wanita,
menyentuh dan segala hal yang heboh.
Jika tidak, aku bisa kehilangan kontrol
untuk bernafas, tekanan darah, dan aku bisa gila!
- Dan jika demikian, Robin akan muncul.
- Dengarkan aku baik-baik, Seo Jin.
Aku sudah menemukan metode teraman
dan metode perawatan yang sempurna.
Kau bisa bebas, Goo Seo Jin.
Tolong aku!
Tolong selamatkan aku!
Tidak...
Tolong aku.
Seseorang... selamatkan aku.
Mungkinkah... itu kau?
Kau melompat ke kolam untuk menyelamatkanku?
Aku... menyelamatkanmu?
Robin kembali lagi.
Semuanya baik-baik saja
5 tahun ini, kenapa sekarang?
Jika kau menonton ini,
berarti kau sudah kembali.
Aku akan menyingkirkanmu untuk selamanya.
Kau memang selalu punya kalung itu?
Entah kalung ini punyaku atau tidak,
entah aku menyelamatkanmu atau tidak...
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi kau bukan orang yang kuingat.
Apa maksudmu, orang itu?
Dia mirip denganku?
Jang Ha Na!
Mungkinkah... karena dirimu?
Kau baik-baik saja?
- Kau pasti kaget.
- Itu Robin.
Kurasa jika aku tetap disini
bisa memperumit masalah.
Episode 3
Aku...
...kembali lagi.
Kau baik-baik saja?
Kutanya apa kau baik-baik saja?
Kurasa...
...lampunya jatuh dan
menimpa kepalamu.
Disini.
Permisi.
Kenapa?
Kau mau berterima kasih
karena sudah menyelamatkanmu?
Tak perlu berterima kasih padaku.
Kepribadianku memang begitu.
Kepribadianku...
...memang begini.
Pegang tanganku.
Aku akan membantumu.
Kubilang, aku akan membantumu.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudnya, apa yang harus kita lakukan?
Minggir!
Baik!
- Kau punya kemampuan yang mengesankan.
- Sekarang ini, itu tidak penting.
Terima kasih.
Sadarkan dirimu!
Ini bukan waktunya untuk terpesona.
Dia ini Goo Seo Jin!
Orang-orang itu akan mengejarku
lagi, jadi aku pergi sekarang.
Sebentar.
Ada sesuatu yang
harus kutanyakan padamu.
Kau mau kemana?
- Kita kejar mereka?
- Untuk sementara, berjaga-jaga saja.
Hubungi Sekretaris Kwon.
- Dia menuju selatan 75.
- Kurasa aku tahu dia menuju kemana.
Tapi... Nn. Jang Ha Na pergi bersamanya.
- Jang Ha Na? Kenapa?
- Itu, aku tak tahu.
Aku bisa gila.
Dengarkan aku baik-baik.
Tangkap Robin, tapi Jang Ha Na tak boleh terluka.
- Kau mengerti maksudnya, kan?
- Baik.
Komisaris.
- Dimana dia?
- Kurasa dia menuju Gapyeong.
Kurasa dia tak tahu tentang GPS yang
kita pasang di sabuk pinggangnya.
Tangkap dia.
Tapi... pastikan tak ada
yang tahu mengenai ini.
- Baik.
- Juga...
...bagaimana dengan polisi?
- Mereka disini?
- Ya, sekarang mereka sedang menginvestigasi.
Kau pikir ini ada hubungannya dengan
yang terjadi pada Dokter Kang?
Jika Jang Ha Na...
...jika pelakunya mengejar saksi.
Urus masalah ini diam-diam.
Dan jangan perlihatkan rekaman CCTV
si brengsek itu buat ulah pada polisi.
Baik.
Sadarkan dirimu.
Sadarkan dirimu!
Baiklah, tenanglah dan
pikirkan apa yang terjadi.
Baiklah, tenang dan pikir.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau bukan wanita yang gampang, mengerti?
Jangan buat kesalahan,
dia itu Goo Seo Jin.
- Tapi Goo Seo Jin bilang...
- Tak perlu berterima kasih padaku.
- Kepribadianku memang begitu.
- Ucapan yang sudah bersamaku seumur hidupku.
Tapi ekspresi wajahnya
saat mengucapkan itu...
...sama sekali bukan
seperti Goo Seo Jin.
Kalau begitu...
Ya, ini memang membingungkan.
Jadi... aku hanya perlu pelan-
pelan dan menanyakan padanya.
Baiklah, tanya saja padanya.
Kau hanya perlu bertanya padanya.
Benar, tanya saja.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tak bisa menghubungimu?
Hei, apa yang terjadi padamu?
Kau bilang kau mungkin bisa menghilang,
jadi kau benar-benar menghilang?
Ahh... Kurasa apa yang kau bilang tiba-
tiba menghilang suatu hari nanti, memang benar.
Hei, webtoon-mu dijadikan drama seri.
Aku menjual webtoon itu dengan kuasa
pengacara yang kau tinggalkan padaku.
Sudah 5 tahun.
5 tahun...
Kau benar-benar tak pernah kembali lagi?
Dasar kau brengsek...
Kenapa dia menangis?
Semuanya menghilang bila
waktu mereka sudah tiba.
Direktur Goo.
Kemana dia pergi?
Halo?
Permisi.
- Direktur Goo.
- Direktur Goo?
Seo Jin?
- Sekarang dia direktur?
- Anu...
- Sekarang ini kau bertingkah aneh.
- Ahh...
- Seo Jin orang yang kau kenal?
- Kenal Seo Jin?
Maksudmu, sekarang ini kau
bukan Direktur Goo Seo Jin?
Ya, aku bukan Seo Jin.
Jadi... aku juga bukan Direktur Goo.
Kalau begitu...
- ...kau siapa?
- Namaku Robin.
Sadarkan dirimu!
Jangan tertawakan aku!
Sekarang ini aku serius.
Kau siapa?
Sudah cukup keanehan yang
terjadi sejak aku kembali...
...kenapa kau
melakukan ini padaku?
Kau terlihat sama persis
dengan Goo Seo Jin.
Dan kau bersamaku di Hotel Wonder,
dan kau menyelamatkanku di Wonderland.
Tapi, kau bilang apa?
Robin?
- Kalau begitu, kenapa kau terlihat seperti Goo Seo Jin?
- Kuyakin rasanya berbeda.
Goo Seo Jin takkan pernah
menyelamatkan siapapun.
Menyelamatkan orang
memang kepribadianku.
Kau...
...siapa?
Seperti yang kau bilang...
...Direktur Goo takkan menyelamatkanku.
Caramu bicara...
...rasamu...
...bahkan karaktermu...
...semuanya beda.
Tapi, wajah kalian sama.
Kau siapa?
Robin.
Ini aturan ke-3 yang harus kau
patuhi agar kita bisa bekerja sama.
Protokol ketiga.
Yaitu identitasmu.
Jika siapapun menanyakan kau siapa, maka
kau dan aku akan memberi jawaban yang sama.
Aku...
...kembarannya.
Kami kembar.
Kembar?
- Ahh. Kalian kembar?
- Ya.
Aku kakak kembarnya
Direktur Goo Seo Jin.
Kembar.
Sebentar...
Kenapa pengawal itu mengejarmu
jika kalian ini kembar?
Kenapa mereka mencoba menangkapmu?
Mereka bahkan punya alat setrum.
Kenapa kau kabur dari mereka...
...sekarangpun...
Kalung itu...
Kalungku?
Aku...
...kenal kalung itu.
Aku yakin aku pernah
melihat kalung itu sebelumnya.
Kemarin... dan juga dulu sekali.
Aku juga ingat ucapanmu.
Jangan berterima kasih padaku...
kepribadianku memang begini.
- Jembatan Malaikat.
- Jembatan Malaikat?
Ini perintahnya Komisaris.
Bukannya dia juga memberitahumu
untuk tidak membuat kesalahan?
Kami akan mengurus Jang Ha Na.
Mohon ikut kami.
Jangan mendekat.
Jangan sentuh aku.
Kuingatkan kalian.
Kalian tahu aku, kan?
Jika kalian mau tenang,
jangan pancing aku.
- Dampingi ke mobil.
- Baik.
Dia akan sadar dalam 1 - 2 jam.
Kita mau kemana?
Menemui Komisaris?
Menjumpai Dokter Kang?
Kau akan tahu begitu kita tiba.
- Seo Jin menyelamatkan seorang wanita?
- Begitulah kata pegawai wanita lain.
Sulit dipercaya, kan?
Kau tidak ingat apa yang terjadi dengan
insiden gorila beberapa hari yang lalu?
Dia menggigit wanita itu, lalu
mendorongnya agar bisa kabur.
- Pria seperti itu menyelamatkan orang lain?
- Kalau begitu...
- Bagaimana dengan yang wanita lain lihat?
- Aku yakin mereka berharap.
Kau tahu berapa banyak wanita yang
naksir Direktur Goo di Wonderland.
Tidak.
Hal yang sama terjadi 5 tahun yang lalu.
Kau tak ingat?
Saat lift rusak, dan
api meledak di lapangan parkir...
- Jangan-jangan...
- Apa?
Tak mungkin.
- Itu tidak mungkin.
- Kau tahu apa pegawai lain bilang padaku?
Direktur Goo meluncur dengan tali.
- Tali? Tali apa?
- Aku tak tahu.
Mereka bilang seperti
adegan di filem.
Tak masuk akal.
Dia bahkan tak bisa naik wahana
apapun di taman hiburannya sendiri.
Kau mau ke TKP?
Polisi masih disana?
- Seseorang yang mencurigakan?
- Ya.
- Aku tak lihat.
- Aku juga.
- Bagaimana dengan ketua rombongan kami?
Dia baik-baik saja?
Aku tak bisa menghubunginya.
Kau tahu dia ada dimana?
Ya, kami sedang dalam
proses penyelidikan.
- Semoga berhasil dengan pertunjukan kalian.
- Apa yang harus kita lakukan?
Oh ya.
Jadi...
...sebenarnya apa
judul pertunjukan kalian?
Apa ada beruang?
Dimana Nn. Jang Ha Na sekarang?
- Dia ada di rumah sakit.
- Dia terluka?
- Tidak, dia sedikit syok.
- Begitu.
Oh, kudengar Bpk. Goo Seo Jin
menyelamatkan Nn. Jang Ha Na?
Para pegawai bilang padaku
dia mendorongnya agar tak terluka?
Seo Jin melakukannya?
Halo, Pak.
Ini Direktur Ryu Seung Yeon
dari Hotel Wonder kita.
Begitu.
Aku DetektiF Na Moo Jin
dari Kantor Polisi Gangnam.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Ya.
Tapi... yang barusan dikatakannya.
Ada apa?
Seo Jin menyelamatkan seseorang?
- Apa memang benar?
- Oh, itu?
Bpk. Goo Seo Jin, bukan?
Ya, benar.
Sepertinya begitu.
Wah, Seo Jin mengesankan.
Apalagi dengan jantungnya yang lemah.
- Dia tak melukai dirinya sendiri?
- Tidak.
Tapi kemana dia pergi?
Kenapa tak kelihatan?
- Dia di rumah sakit.
- Rumah sakit?
- Kupikir kau bilang dia tak terluka.
- Tidak, dia tidak terluka.
Kau tahu bagaimana
dia suka berlebihan.
Rumah sakit mana?
Aku punya beberapa pertanyaan untuknya.
Maaf?
Soal apa?
- Yah...
- Detektif Na.
- Ya?
- Kami baru saja menemukan ini.
Sepertinya seseorang sengaja merusaknya.
Apa ada orang yang menyentuh
bagian pencahayaan?
Perusahaan lampu tadi ada disini
untuk menukar beberapa bola lampu.
Bisa kau berikan padaku
nomor telpon perusahaannya?
Sebentar.
Apa ini? Jadi ini bukan sekedar
kecelakaan melainkan kejahatan ?
- Ini disengaja?
- Aku yakin penyelidikan kami akan mengungkapkannya.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Oh ya. Jika kau
terpikir hal lain...
- Ya, aku terpikir sesuatu.
- Ada?
Ya. Sesuatu yang
dilihat Nn. Jang Ha Na.
Dia bilang dia melihat
orang bertopi mengikutinya.
Topi?
Topi seperti apa?
Topi coklat gelap...
- Topi baseball.
- Topi baseball?
Supir Ahn.
Kau belum pulang rumah?
- Belum, aku ketinggalan sesuatu.
- Begitu.
Selamat malam.
- Biar aku membantumu.
- Terima kasih.
- Lantai berapa?
- Lantai 10.
Apa yang kalian pikirkan saat
mendengar kata, 'Hipnotis'?
- Matahari merah.
- Kehidupan sebelumnya.
Ya, bagus.
Banyak orang menyinggung kehidupan sebelumnya,
tapi kehidupan sebelumnya tidak ilmiah.
Tapi, hipnotis itu ilmu.
Aku bukan ahli hipnotis,
tapi aku seorang ilmuwan.
Mari lihat lebih jauh.
Seseorang yang biasa makan
3 ramen setiap jam makan...
...tiba-tiba menolak menyentuhnya.
Pasien operasi menerima operasi
tanpa menggunakan bius.
Kejadian ini biasanya
dianggap tidak mungkin...
...tapi menjadi mungkin dengan
metode sugesti setelah dihipnotis...
...dan perilaku psikoanalitik
sebagai hasil dari metode tersebut.
Sebagai contoh, sugesti...
...untuk memberitahu seseorang
begitu sadar dari keadaan dihipnotis...
...tiba-tiba mereka
merasa muak dengan ramen.
Atau memberitahu seseorang mereka takkan
merasakan sakit apapun selama operasi.
Orang yang baru saja tertawa keras?
Kemari dengan teman sebangkumu.
Baik, berbaris dan rangkup
tangan kalian seperti ini.
Baik, sekarang tutup mata kalian.
Begitu aku menghitung sampai 3...
...kalian ber-3 akan menjadi narapidana.
Kalian ber-3 adalah kriminal.
Pikirkan kejahatan terakhir
yang baru saja dilakukan.
Kalian melakukan kejahatan yang parah.
Kalian ditangkap, dan pergelangan
tangan kalian diborgol.
Kalian tak bisa melepaskannya.
1.
2.
3.
Buka mata kalian perlahan-lahan.
Lalu, coba lepaskan tangan kalian.
Dalam hitungan ke-3, kalian akan
bangun, dan tangan kalian bebas.
1, 2, 3.
Itulah hipnotis.
Seperti yang kukatakan pada kalian sebelumnya,
aku bukan pesulap, dan aku tak punya kekuatan spesial.
Aku hanya seorang ilmuwan.
Kalau begitu, mari kita lihat beberapa contoh
sugesti setelah dihipnotis dalam rekaman ini.
- Supir Ahn.
- Dokter Yoon.
- Apa yang membawamu kemari?
- Kudengar Dokter Kang menghilang?
Kau sudah dengar?
Dia buat janji untuk CT scan
karena sakit di punggungnya.
Seharusnya aku yang menyupirnya
kemarin, tapi dia tak muncul...
...dan saat itulah aku
tahu dia menghilang.
- Ya.
- Siapa yang melakukannya?
Kondisi lamaku muncul setelah
mendengar berita itu.
- Jantungku terus berdegup dan aku tak bisa tidur.
- Haruskah aku menuliskan resep untukmu?
Aku sudah minum obat tidur, tapi tidak membantu.
Boleh aku mendaftar untuk sesi besok?
- Terapi hipnotis?
- Ya, kurasa itu yang paling efektif.
Akan kuperiksa jadwalku dan mendaftarkanmu.
Besok kau bisa datang.
Terima kasih.
Sampai ketemu besok.
Benar itu Robin?
Kita harus menjauhkan Seo Jin.
Mohon tunggu hingga
Dokter Kang ditemukan.
Dia bilang sudah
menemukan metode perawatan.
Mungkin akan berbeda jika
Robin tidak muncul...
...tapi begitu dia kembali...
...maka dia bisa kembali kapanpun
meski kondisi tubuhnya stabil.
Karenanya, kenapa kita tidak mengawasinya
seperti yang kita lakukan 10 tahun lalu...
Dengar...
Kau tak sadar sudah ada banyak pembicaraan
mengenai siapa pewarisku selanjutnya?
Jika sakitnya Seo Jin diketahui umum...
...menurutmu apa yang akan terjadi?
Tetap saja!
Teruslah mencari Dokter Kang
dan merahasiakannya seperti yang...
Bagaimana jika kita
tak bisa merahasiakannya?
Kau sudah lupa apa yang
terjadi 5 tahun yang lalu?
Kita harus mengirimnya jauh.
Itu takkan berhasil.
Kau juga tahu itu dengan baik.
- Kuharap kau baik-baik saja?
- Kenapa kau keluar lagi?
Kutanya kenapa kau keluar lagi!
Kau terus... menanyakan hal
yang tak bisa kujawab.
Aku tak tahu kenapa aku kembali.
Yang kutahu ini sisi dari kepribadianku.
Namaku, umur, orang tua,
bahkan kenangan masa kecilku.
Itu semua bagian dari aku sebagai
Robin, dan bukan sebagai Seo Jin.
Palsu!
Kau ini palsu, kau brengsek!
Meskipun demikian...
...aku tetap suka diriku seperti ini.
- Dan aku juga suka hidupku seperti ini.
- Apa?
Setiap kali aku melihatmu, kau penuh
dengan kemarahan, kritis, dan berkata kejam...
...dan Seo Jin selalu
gelisah dan mati khawatir.
Dibandingkan kalian berdua, tidakkah
kau berpikir hidupku lebih bahagia?
Aku juga berpikir semua orang
menyukaiku lebih daripadamu maupun Seo Jin.
Karenanya, biarkan saja begitu.
Kau biarkan saja aku apa adanya.
Aku hanya hidup dan menikmati hidupku dengan
tenang tanpa mengganggu kehidupanmu.
Hidupmu apa?
Kau tak punya kehidupan.
Kau ini palsu, hanya ilusi.
Ilusi yang diciptakan Seo Jin.
Berhenti protes, dan
makan pil ini lalu tidur.
Tidur dengan tenang
seolah kau ini sudah mati.
Kau takkan menjadi pengganggu?
Hidup yang kau bicarakan itu
menjadi pengganggu dalam hidupnya Seo Jin.
Kau tahu betapa kerasnya Seo Jin
bekerja selama 5 tahun ini?
- Kau tahu berapa banyak dia berubah?
- Lalu, kenapa...
- Kenapa menurutmu aku kembali lagi?
- Kau tak tahu?
Siapa yang tahu kenapa kau kembali
saat tak seorangpun ingin melihatmu.
Tidak... sepertinya tidak
semua orang senang melihatku.
- Bahkan setelah 5 tahun.
- Kenapa orang bisa senang bertemu denganmu?
Kau bukan putraku,
ataupun kembaran putraku.
Kau bahkan bukan Robin, atau
siapapun kau sebut dirimu.
Kau hanya...
...seekor parasit.
Seekor parasit yang
menyedot hidupnya Seo Jin.
Beri dia obat dan buat dia tertidur.
Saat besok dia bangun sebagai Seo Jin,
beritahu dia aku ingin bertemu dengannya.
Baik.
Kami menidurkannya di
salah satu kamar di atas.
- Dia sudah bangun?
- Tidak, masih belum.
- Young Chan.
- Jangan lakukan itu.
Bukannya ada yang melihat,
jadi tak perlu begitu dingin.
Jangan lakukan itu!
Ambil.
Apa kabarmu?
- Kenapa tiba-tiba bicara formal?
- Makan 2 pil.
Ayah akan menelponmu sebentar lagi, ya?
Apa itu Da Mi?
Berapa umurnya sekarang? 6 tahun?
7 tahun.
Dia menelponku sepanjang hari...
Bersikaplah seperti dirimu sendiri.
Berhentilah bersikap seperti orang lain,
atau kau akan berakhir seperti Goo Seo Jin.
Kau mau hidup dengan benjolan, sepertiku?
Sepertinya Seo Jin satu-satunya
orang yang tinggal disini.
- Robin.
- Ya, Young Chan?
Aturan #7.
Beritahu aku.
Tidur dalam 12 jam setelah muncul.
Tapi...
...ini baru 5 jam.
- Aku masih punya banyak waktu.
- Kalau begitu...
Aku tak peduli
apa yang kau katakan...
...tapi jangan memintaku
menemui Dokter Kang.
Takkan, tak bisa.
Dokter Kang...
...menghilang.
Dokter Kang... apa?
Kemarin di RS Hankyeol...
Itu kau, kan?
Orang yang menyelamatkan Jang Ha Na?
Aku?
Ahhh... Baru kuingat.
Aku yakin pernah melihat
kalung itu sebelumnya.
Kemarin...
Jang Ha Na saksi dalam kejahatan itu.
- Karena itu, Direktur Goo melindunginya.
- Dari si pelaku?
Oh.
Dan kupikir insiden terakhir
juga ulah dari pelaku.
Siapa pelakunya, dan kenapa bisa
orang melakukannya pada Dokter Kang?
Tak tahu.
Kami bahkan tak tahu Dokter Kang
masih hidup atau sudah mati.
Aku penasaran apa karena itu
Goo Seo Jin memanggilku kembali.
Karena dia takut sendirian
tanpa ada Dokter Kang.
Menurutku tidak begitu.
Apa kau mau bilang kalau
Goo Seo Jin sudah berubah?
Oh, Direktur Goo
sekarang sudah berubah.
Direktur Goo tidak lagi mencarimu.
Kau tahu apa maksudnya, kan?
Aturan #19.
Beritahu aku.
Nomor 19, aturan terakhir.
Melihat kau takkan memberitahuku,
kutebak kau mengingat apa isinya.
Ikuti aturan.
Siapa lagi kalau bukan untuk Goo Seo Jin?
Siapa yang tahu itu berguna juga untukmu.
Aku tak bisa muncul
dengan keinginanku sendiri.
Jika terserah padaku, lalu kenapa menurutmu
aku tidak kembali sama sekali dalam 5 tahun?
Aku tahu kau tak mau mengakuinya,
tapi Goo Seo Jin mencariku...
Aku yakin itu yang ingin kau percaya.
Setiap kali Direktur Goo mencarimu,
maka kau akan datang minta tolong.
Aku yakin itu yang
ingin kau percayai.
Entah itu yang kupercayai atau tidak,
aku tak bisa muncul sendiri.
Seseorang mencariku.
Jika bukan Goo Seo Jin,
berarti orang lain.
Tak banyak yang tahu keberadaanmu,
jadi siapa lagi?
Kau sudah seperti saudara bagiku,
jadi biarkan aku menasehatimu.
Kau tidak lagi...
dibutuhkan siapapun.
Kenapa orang bisa
senang bertemu denganmu?
Kau tidak lagi...
dibutuhkan siapapun.
Dasar, Goo Seo Jin...
Kau masih belum bisa memikirkan
hal estetis yang menyenangkan, bukan?
Gambar-gambar ini
sangat tidak cocok.
Kenapa dia menghabiskan begitu banyak
uang untuk benda mahal seperti ini?
Sepertinya dia merancang
ruang meditasi untuk dirinya sendiri.
Sudah lumayan lama.
Kau ingat apa
aturan terakhir kita, bukan?
Aturan #19.
Protokol ke-19.
Tak ada alasan bagimu
untuk muncul kembali.
Aku sudah berubah.
Sekarang kau tak lagi diinginkan.
Lalu, apa ini?
Kenapa...
Jang... Ha Na?
Robin.
Kemarin di RS Hankyeol...
Itu kau, kan?
Orang yang menyelamatkan Jang Ha Na?
Aku tak bisa muncul sendiri.
Seseorang mencariku.
Jika bukan Goo Seo Jin,
berarti ada orang lain.
Mungkinkah... Jang Ha Na?
Menyelamatkan orang memang kepribadianku.
Terima kasih.
Kepribadian?
- Tak perlu berterima kasih padaku.
Kepribadianku memang begitu.
Orang itu...
...Robin.
Itu Jang Ha Na.
Orang yang membawaku kembali...
...Jang Ha Na.
Aku bahkan tahu kalimat itu.
'Tak perlu berterima kasih padaku.
Kepribadianku memang begini.'
Dia anak perempuan itu.
Mereka disini.
Apa yang terjadi dengan Robin?
Young Chan, ini aku.
Dimana Jang Ha Na?
Kenapa kau mencarinya?
Dia terkena pistol bius,
aku ingin tahu bagaimana keadaannya.
Robin.
Coba kulihat...
bagaimana aku bisa disini?
Lompat!
1, 2, 3!
Benarkan?
Beberapa tahun yang lalu di
Jembatan Malaikat, benarkan?
Terima kasih.
Untuk yang dulu,
juga untuk hari ini...
- Terima kasih sudah menyelamatkanku.
- Sudah kubilang padamu itu memang kepribadianku.
- Aku yang seharusnya berterima kasih padamu.
- Untuk?
- Semuanya.
- Semuanya?
Ya, semuanya.
Yang membuatku mengatakan ini.
Aku akan membayar utang ini.
Maaf?
- Akulah yang berutang padamu.
- Tidak, aku.
- Tidak, kau lebih dari sekali...
- Tidak, aku yang berutang padamu.
- Kau cukup emosian juga.
Ya.
Lihat siapa yang bicara.
Singkirkan.
Aku turun sendiri.
Jin Joo.
Akhirnya...
...aku bertemu dengannya.
Jembatan Malaikat.
Setiap malam, ada anak perempuan dan
anak laki-laki yang pergi ke jembatan itu.
Anak perempuan dari sirkus dan
anak laki-laki yang mau bunuh diri.
Bagaimana jika dia melompat?
Dia tak boleh melompat jembatan.
Syukurlah.
Begitulah... si anak perempuan
terus melindungi si anak laki-laki.
Lalu suatu hari...
Tidak!
Lalu, si anak perempuan berpikir...
...aku ingin melindunginya,
pada akhirnya dia melindungiku.
Robin.
Hai.
Sudah lumayan lama.
Juga, maaf.
Aku yakin kau tak mau, aku
membuat video selamat datang ini.
Makanya.
Juga... maaf lagi.
Kau ingat bukan?
Aturan terakhir kita... protokol ke-19?
Aturan itu menyatakan...
'Robin akan dihancurkan...'
'...selamanya.'
Maaf untuk memberitahumu,
tapi saat ini...
...aturan itu tidak berlaku lagi.
Alasannya...
...sekarang ada alasan baru atas
keberadaanku meskipun kau tak menginginkanku.
Kau sudah tahu itu siapa, kan?
Benar, Jang Ha Na.
Kenapa?
Kenapa Jang Ha Na?
Kau ingat apa yang terjadi di
Jembatan Malaikat 15 tahun yang lalu?
Di hari kau ingin bunuh diri.
Dan...
...di hari itu jugalah aku lahir.
Si anak perempuan yang menyelamatkan hidupmu,
dan membangunkanku dari tidurku.
Jang Ha Na adalah anak perempuan itu.
Dan anak perempuan itu
membangunkanku lagi dari tidurku.
Jang Ha Na...
...pemicunya.
Aku juga tahu Jang Ha Na,
sekarang ini penting bagimu.
Kenapa? Karena dia saksi
dalam kasus Dokter Kang.
Jadi, dengan itu...
...aku akan menambahkan
aturan baru dalam perjanjian kita.
Protokol #20.
Melindungi Jang Ha Na.
Itu aturan baru kita.
[Tantangan terbesar dalam hidup
adalah 2 hati hidup dalam damai.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Dia akan sering kembali, dan aku tak
tahu kapan atau bagaimana dia kembali.
Ini Jang Ha Na.
Apa Robin baik-baik saja?
- Si brengsek itu.
- Aku akan segera kembali, Robin.
Aku bersumpah aku akan membunuh
Robin jika dia orang lain selain aku.
Tapi aku tak bisa membunuhnya
karena dia itu aku, dan aku itu dia!
Itulah yang membuatku gila!
Itu berarti jika dia tak ada disana,
maka Robin takkan pernah terlahir.
Jangan pernah mendekat denganku lagi.
Aku merasa kau mengganggu.
Karena itulah aku tak mau ada didekatmu.
Apa itu di lehermu?
- Ini punya Robin.
- Tak ada yang milik Robin.
- Jangan pernah singgung nama Robin lagi.
- Robin ada disana.
Di hari kau kabur
Robin ada disana.
Bahaya!
Berhentilah membuat dirimu dalam bahaya.