Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Episode 4
Ya, Komisaris.
Kurasa dia baru bangun.
Ya. Ya.
Aku kesana sekarang.
Si anak perempuan yang menyelamatkan
hidupmu, dan membangunkanku dari tidurku.
Jang Ha Na adalah anak perempuan itu.
Jang Ha Na...
...pemicunya.
Aku juga tahu Jang Ha Na,
sekarang ini penting bagimu.
Kenapa? Karena dia saksi
dalam kasus Dokter Kang.
Jadi, dengan itu...
...aku akan menambahkan
aturan baru dalam perjanjian kita.
Protokol #20.
Melindungi Jang Ha Na.
Itu aturan baru kita.
Siaran TV, koran, internet,
iklan orang lain... segera.
- Maksudmu Dokter Kang?
- Siapa lagi?
Periksa lab dan rumahnya.
Kumpulkan semua dokumen yang kau butuhkan.
Sebar brosur hilang di
sekitar Universitas Hankyeol.
Berikan imbalan.
Tak peduli berapa besar.
Baik.
Mulai sekarang dia akan terus muncul.
MSP-ku naik hingga 150 bukan masalah lagi.
Kita tak tahu kapan dan dimana dia akan muncul.
Kurasa begitu.
Begitu dia muncul, dia akan
muncul tak peduli angka vital.
Dokter Kang satu-satunya cara...
...menyingkirkan Robin.
Benar. Perawatan yang dia
singgung terakhir kalinya.
Karenanya, cepat cari dia.
Kita tak punya waktu.
Juga...
Jang Ha Na...
Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Pangeran di jembatan, siapa?
Kau mendengarku.
Jadi, dia menyelamatkanmu 15 tahun
yang lalu dan juga kemarin?
Terlebih lagi, dia
kembarannya Direktur Goo?
Itu yang kubilang.
Menakjubkan!
Iya kan? Tapi Unni tahu
Direktur Goo punya kembaran?
Tidak, baru kali ini kudengar.
- Sepertinya tak ada yang tahu.
- Hmm.
- Apa ini persaingan saudara?
- Persaingan saudara?
Kau tahu. Cerita umum
diantara orang kaya.
Dia pasti tersingkirkan
saat pemilihan pewaris.
Direktur Goo cukup agresif.
- Begitukah yang terjadi?
- Apa?
Tim sekuriti Direktur Goo
mengejarnya dan mereka cukup brutal.
Berarti benar! Benar!
Mereka memperlakukannya seperti orang asing.
Terkadang, mereka disingkirkan ke luar negeri.
Di jaman sekarang?
Pada dasarnya, banyak hal dari
orang kaya yang tak bisa kita mengerti.
Mereka punya banyak rahasia.
Kau sudah mulai mensketsa?
Hmm, aku punya ide untuk pertunjukan.
Jembatan Malaikat?
- Cerita itu.
- Hmm.
Tapi, kenapa kau
tak memakai seniman?
Gambar ini.
Gambar apa ini?
Jangan lihat.
Tidurmu nyenyak?
Bagaimana perasaanmu?
Ini SMS terjadwal jadi
kita tak bisa saling membalas.
Nanti kutelpon lagi.
Siapa? Hah?
Siapa?
Omo! Omo! Itu dia?
Apa ini?
Dia khawatir padamu sekarang?
Dia memperhatikanmu? Hah?
Aii... Tak tahu.
Singkirkan dia.
- Maaf? Menyingkirkan Jang Ha Na?
- Oh.
Singkirkan dia dariku.
Rombongan sirkus juga singkirkan.
Lalu, gimana dengan
penyelidikan hipnotis?
Beritahu dia, dia akan diberi
kompensasi begitu mengingat wajah pelakunya.
Jika dibutuhkan beri
dia pengawal, namun...
...dia tak boleh
menginjakkan kaki di Wonderland.
Ei, apa dia akan setuju?
Tak setuju juga,
tak ada pilihan.
Wanita itu pemicunya.
Kau tak mengerti apa maksudnya?
Jika wanita itu tidak muncul,
Robin juga takkan muncul.
Aku bersumpah aku akan membunuh
Robin jika dia orang lain selain aku...
...entah itu dengan
racun ataupun dibunuh.
Tapi, aku tak bisa membunuhnya.
Aku tak punya cara selain bunuh diri.
Karena dia itu aku, dan aku itu dia.
Itu membuatku...
...gila.
Tenanglah.
Yang terjadi 5 tahun lalu...
...kupastikan tidak terjadi lagi.
Orang lain tak boleh
terluka karena aku.
Aku ketakutan...
...hal itu terjadi lagi.
Kita takkan membiarkannya terjadi.
Itu takkan terjadi.
Robin apapun tak tahu,
yang terjadi saat itu.
Itu membuatku lebih takut lagi.
Ini Jang Ha Na. Aku baik-baik saja.
Kau juga baik-baik saja, Robin?
Apaan ini?
Si gila itu...
Kenapa?
- Kau bilang Jang Ha Na dari US?
- Ya, Las Vegas.
Kirim dia kembali. Meskipun
dia harus dihipnotis disana.
Aku tak mau ada jejaknya di Korea.
- Kenapa aku kesakitan?
- Maaf?
Aku merasa seluruh tubuhku habis
dipukul. Kenapa aku kesakitan?
Itu...
- Kau memukulku?
- Tidak, bukan begitu.
- Lalu, kenapa aku kesakitan?
- Itu mungkin...
...saat kau mengayun dengan
tali bersama Jang Ha Na.
Tali? Tali apa?
Benda yang dibawa
Jang Ha Na di tasnya itu?
Kami mengayun bersama?
Kami berdua?
Kenapa kami berdua...
4 hari yang lalu tanggal 21,
di RS Hankyeol Hospital, Seoul...
...Psikiater, Dr. Kang Hee Ae
ditemukan menghilang.
Pada tanggal 21, pukul 4:50 sore, polisi
menerima telpon 119 dari Kang Hee Ae.
Begitu polisi tiba di TKP,
dia sudah menghilang.
Tidak ada tanda pergumulan.
Tak ada barang berharga
yang hilang dari lokasi TKP.
CCTV terputus saat kejadian di TKP.
Fakta yang ada menunjukkan
insiden ini telah direncanakan.
Saat ini, seorang saksi memberikan
kesaksian untuk menggambarkan identitas pelaku...
Kapan aku kesana?
Oh hoh. Tidak boleh.
Kau mungkin bilang,
'Memangnya kau wanita'?
Aku bukan ABG lagi.
Aku akan kembali, Robin.
- Kau harus sarapan.
- Tak bisa. Aku sudah telat.
- Ayah, dalam mimpiku...
- Oh?
Aku digigit anakonda besar.
Apa artinya?
- Sakit?
- Sangat.
- Berdarah?
- Banyak!
Itu mimpi panas dalam.
Apaan?
- Aku pergi dulu.
- Baik.
Mungkin dia akan bertemu
dengan orang yang dia rindukan.
Ini aku, Robin.
Aku sudah kembali. Sampai ketemu.
Dia benar-benar kembali?
Hilangnya Dokter Kang yang bekerja sama
dengan Biro Investigasi menggunakan hipnotis...
Direktur Ryu Seung Yeon tiba.
Polisi sedang mencari
keberadaan Dokter Kang...
- Kau memanggilku, Komisaris?
- Hmm.
Aku punya permintaan.
Ya, silakan katakan.
Dokter Kang...
...dokter yang mengobati
imsonia-nya Seo Jin.
Ya. Aku juga sudah melihat beritanya.
- Bagaimana hal ini...
- Masih belum tahu.
Intinya, Seo Jin sangat
syok dengan kejadian ini.
Untuk sementara, ambillah
beberapa tugas Seo Jin.
Akan kulakukan.
Jangan khawatir, Komisaris.
Cari tahu kasus hilangnya
Dokter Kang... mendetil.
Wow.
- Kau baik-baik saja?
- Kenapa?
Dokter Kang.
Aku melihat beritanya.
Komisaris memanggilku karena hal itu.
- Kenapa?
- Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Mengambil alih beberapa tugasmu.
Acara hari ini...
Dimulai sejam lagi, kan?
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya untukmu.
- Ada debu.
- Tidak apa.
Kau khawatirkan saja pekerjaanmu.
Pendapatanmu menurun.
Kemarin...
- ...apa kau?
- Apa?
Kudengar kau membahayakan dirimu
dan menyelamatkan pegawai di Ruang Venesia.
Benar?
Tidak.
Aku bukan orang seperti itu.
Aku tidak menyelamatkan siapapun atau ambil bagian
dalam mengejar ataupun menghajar dengan tim sekuriti.
Aku juga tidak berayun dengan tali.
Kau berayun dengan tali?
- Tali?
- Tidak.
Naiklah penerbangan paling awal.
Aku sudah memberimu kesempatan
dan sudah cukup lama menunggu.
Tak bisa lagi.
Pergilah.
Sekarang, siapa yang tahu
berapa sering dia akan muncul...
...dan kita tak tahu masalah
apa yang akan ditimbulkannya.
Bagaimana dengan Dokter Kang?
- Aku akan mencarinya.
- Kau tidak akan mencarinya.
Kau pasti menyerah dengan Dokter Kang.
Ayah...
...kau pernah menyerah
dengan putramu sebelumnya.
Benar.
Bahkan sekarang...
aku bisa menyerah padamu.
Kapanpun.
Kau satu-satunya kelemahanku.
Di waktu yang sama...
kau putraku satu-satunya.
Tapi, kenapa kau begitu lemah?
Kenapa kau tak bisa
menjadi sumber kekuatanku?
Aku sudah berusaha.
Aku harus lebih baik dari ini.
Aku harus menyenangkan ayahku.
Kau selalu membuatku
mengutuk diriku sendiri.
Kau juga membuatku
mengutuk diriku sendiri!!
Kau harus sehat... kau harus normal...
untuk menghindari kutukanku.
Karenanya, pergilah dengan tenang.
Jadi begitu?
Aku harus menghilang dari pandanganmu
agar kau bisa berhenti mengutuk dirimu.
Makanya aku harus pergi?
Ayah, kau pengecut.
Aku ini putramu, jadi aku
juga bisa jadi pengecut.
Apa maksudmu?
Penyakitku yang begitu ingin
kau sembunyikan...
...aku bisa mengatakannya di depan umum.
- Kau sekarang--
- Ya!
Ini ancaman.
Jadi, biarkan saja aku.
Aku yang akan putuskan, aku
menyerahkan posisiku atau tidak.
Dan aku juga yang putuskan,
aku pergi ke US atau tidak.
- Segera ke lokasi acara.
- Baik.
Soal Jang Ha Na...
...aku sudah mengirim pemberitahuan.
- Oh, Eun Chang.
- Kenapa kau tak menjawab ponselmu?
- Kau dimana?
- Aku hampir tiba.
Apa?
Eun Chang!
Apa yang terjadi?
Kontrak kita dihentikan.
Hari ini kita harus mengosongkan tempat.
Apa dia sudah gila?
Kontrak ini bercanda baginya?
Biasanya aku melihat sisi baik orang,
tapi ini sudah keterlaluan.
Bagaimana bisa dia meniadakan
kontrak yang sudah ditandatangani?
Dia sudah memutuskan kontrak
2x dalam waktu 3 hari.
Gugat saja.
Negara ini punya hukum.
Kita gugat lalu unggah di internet.
Mereka bersedia membayar deposit
3x lipat. Bagaimana kita bisa menang?
Depositnya hanya 10 juta Won,
pinaltinya juga hanya 30 juta Won.
- Direktur!
- Urusin.
Baik.
Direktur!
Sebentar! Direktur!
Direktur Goo!
- Sebentar! Aku perlu bicara dengan Direktur.
- Silakan kembali.
Ayo pergi.
Kemana?
Aku harus bicara dengan Direktur Goo.
Karena itu, ayo pergi.
Aku akan membawamu padanya.
[Akuarium dibuka.
Konferensi Pers.]
Hanya wartawan yang boleh masuk.
Wartawan dan...
...orang itu.
- Hah?
- Aku kenal seseorang.
Aku yakin semuanya sudah membaca
20.000 Mil dibawah Laut.
Laut yang kubayangkan saat
membaca novel itu waktu kecil...
...aku menciptakan laut tepat
seperti itu dari imajinasiku.
Tepat di pusat kota.
Baiklah, bersiap.
Sekali lagi.
Jangan kaku...
Aku Jang Ha Na.
Semuanya senyum!
Jika kau menolak berbicara...
...aku akan mengajukan gugatan
karena penghentian kontrak sepihak.
Disini, didepan para wartawan ini.
Aku tidak tersenyum sekarang.
- Aku cukup serius.
- Oke, yang terakhir.
Senyum!
Oh, Ayah sedang sibuk sekarang.
Apa katamu?
Ini candaan bodoh apa lagi?
Bercanda?
Bagaimana denganmu?
Kontrak mainan anak-anak bagimu?
Kau tahu kenapa aku
bertindak begini, kan?
Kali ini apa alasanmu memecat kami?
Apa karena kejadian kemarin?
Aku tahu jika
kemarin aku mendengarkanmu...
...insiden di Ruang Venesia
tidak akan terjadi.
Aku memang pengganggu.
Aku minta maaf.
Pengganggu?
Itu bukan pengganggu.
Kalau begitu, apa?
Fakta kau membangunkan
Robin 15 tahun yang lalu.
Setidaknya kau memberitahuku,
agar aku bisa memperbaikinya.
Memperbaikinya?
Setelah semua ini, gimana?
Direktur?
Aku paling benci orang seperti dirimu.
Orang yang tak sadar apa
yang salah mereka lakukan...
...dan terus mengulangi
kesalahan yang sama.
- Karenanya, kau harus bilang...
- Dan mereka tidak sadar...
...sudah telat untuk
melakukan apapun.
Sebenarnya apa yang kau bicarakan?
Terlalu banyak kejadian yang tak
seharusnya terjadi, terjadi karenamu.
Apa kau bermaksud mengatakan aku yang
bertanggung jawab atas kejadian beberapa hari yang lalu?
- Tentu tidak.
- Lalu?
Firasat tak enak.
Keberadaanmu menimbulkan firasat tak enak.
Jadi, aku berencana menjauh darimu.
Omong kosong apa itu?
Anggap saja kau tidak beruntung
beberapa kali karena aku.
Tapi, bagaimana dengan anggota
rombongan sirkus yang lain?
Kenapa mereka harus dipecat?
Aku akan memberi mereka kompensasi.
Mereka seharusnya dipecat beberapa hari
yang lalu, jika bukan karena kesepakatan kita.
Lalu, kau mau membatalkan semuanya?
Termasuk hipnoterapiku?
Aku akan membayar jika kau bekerja sama,
tapi takkan ada kesepakatan apapun.
Ini salah.
Karena kau merasa tak nyaman, sebegitu
gampangnya kau mengambil kehidupan orang?
Tidak, tak nyaman.
Tapi, insiden yang terjadi
di hari kita berpapasan...
...menjadi terlalu kritikal
dalam kejadian di hidupku.
Jadi, berhentilah berurusan
dengan hidup satu sama lain.
Sebentar.
Ahh.
Kenapa kau memakainya?
Itu milikku. Kembalikan.
- Menurutku tidak.
- Apa maksudmu tidak?
Ini miliknya Robin.
Milik Robin itu milikku.
Dia tak punya apapun. Dan...
...jangan pernah mengungkit namanya.
Didepanku. Juga didepan orang lain.
Robin ada disana.
Di hari yang seharusnya penting bagimu.
Di hari kau kabur.
Dokter Kang ada disana.
Dan Robin juga ada disana.
Di saat-saat penting, kau kabur.
Sebaliknya, Robin ada disana.
Kau anggap aku bercanda?
Sudah kubilang jangan
ungkit nama Robin lagi!
Direktur!
Tidak apa.
Tutup matamu.
Kau baik-baik saja?
Gangguan panik... seperti itu?
Apa yang kau lakukan berbaring disitu?
Apa ini berarti aku tak perlu
mengingat wajah pelakunya lagi?
Oh, tidak! Kami masih
membutuhkanmu. Sangat.
Kalau begitu, tak seharusnya
aku diperlakukan seperti ini.
Dia sangat sensitif, jadi jika sesuatu
membuat dia panik, dia tak bisa membiarkannya.
Akhir-akhir ini, dia semakin parah
dengan kejadian yang terus terjadi.
Jika kita bisa menemukan Dokter Kang,
semuanya akan baik-baik saja.
Tapi sebelumnya, dia tak
boleh mengkhawatirkan hal lain.
Kenapa dengan ekspresimu?
Apa yang dikatakannya?
Itu...
Tidak apa, aku akan mengurusnya.
- Beritahu yang lain untuk bersabar.
- Apa yang kau rencanakan?
Sabarlah sebentar lagi.
Ini Yoon Tae Joo?
Ini Jang Ha Na.
Kau baik-baik saja?
Kudengar ada kecelakaan kemarin disana.
Oh, benarkah? Syukurlah.
Oh, aku ada sesi sekarang.
Bagaimana jika sejam lagi?
Ya, sampai nanti.
Ya.
Maafkan aku.
Bisa kita mulai?
Ya.
Oh, tempat yang bagus.
Kau baru potong rambut.
Model rambut Beckham?
Tidak, model kaktus?
- Silakan duduk.
- Ya.
Robin sudah kembali!
Kalian sebut diri kalian penggemar?
Mata suram begitu?
Dan kalian mencoba hadir di
rapat klub penggemar penulis lain?
Sudah 5 tahun sejak
terakhir penerbitannya.
Itu benar!
Seharusnya dia beri beberapa petunjuk.
- Benar, wajahnya juga kita tak tahu.
- Diam!
Jika kalian tak bisa menunggu,
keluar saja dari klub!
Hei! Kau salah menganggapku.
Apa? Kau mau dokumen
kasus Dokter Kang?
Terlebih lagi, kau mau menyuap?
Kalian lihat apa? Aku belum
selesai bicara. Lihat aku.
Lihat aku!
Hei, kalian!
Perhatikan!
- Kubilang, lihat aku!
- Lihat aku!
Lihat aku!
Kau cantik.
Mungkin dimatamu,
aku ini polisi menyedihkan...
...tapi, aku ini polisi di negara ini!
Bukan begitu.
Ini.
Kau tak punya sopan santun.
Ini harga sudah membuatku marah.
Robin pasti akan kembali pada kita.
Hei!
Seo Jin. Apa ini?
- Direktur Goo?
- Dia ketahuan.
Kupikir dia hidup seperti malaikat,
rupanya dia punya 2 kehidupan.
- Si brengsek itu.
- Dia terlihat seperti orang lain.
Kurasa dia senang.
Dia terlihat senang.
Dia cantik dan muda.
- Tapi, kenapa kau menatapku?
- Tidak ada.
Bagaimanapun, ini menarik.
- Maaf, aku tiba-tiba.
- Tidak apa. Duduklah.
Kudengar kemarin kejadiannya parah.
Kau tidak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Tapi...
Bicaralah.
Aku memikirkan soal kemarin...
...begitu aku naik di
panggung, lampunya jatuh.
Seperti ada orang yang
sengaja menjatuhkannya.
Maksudmu pelakunya bisa
saja ada di TKP, begitukan?
Ya. Jika demikian, mungkin aku
melihatnya secara tak sadar.
Mari kita coba.
Sulit, ya?
Pasti berat bagimu.
Dan mungkin kau tak ingin melakukannya.
Aku yakin kau menyesali semuanya.
'Kenapa aku kesana hari itu?'
'Jika aku tak pergi,
hal ini takkan terjadi.'
'Kenapa aku menjadi saksi?'
'Jika aku tak bisa mengingat...
...dan mereka tak bisa menangkap
pelaku dan menemukan Dokter Kang...
...lalu aku harus gimana?'
Itu normal.
Akan kucoba.
- Perbaiki.
- Apa? Ini kenapa?
Kau tahu itu terjadi...
Ayahnya ada di sirkus selama hidupnya.
Lalu, ayahnya meninggal
beberapa bulan yang lalu.
Dia kembali untuk
meneruskan usaha keluarganya.
Rombongan sirkus mengharapkan kepimpinannya.
Aku yakin pegawai sirkus juga
punya keluarga.
Tak heran dia merasa terbeban.
Terlalu banyak tanggung jawab
bisa membuat hidupmu sulit.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa tak ada subjek dalam kalimatmu?
Subjek? Boleh kusebut?
- Tidak. Jawab ponselmu.
- Maaf?
Ah, ya.
Ya, Detektif Na.
Kau sudah mencari tahu?
Oh ya, yang kau katakan sebelumnya. Aku sudah
menemukan notebooks dan datanya Doctor Kang.
Notebooknya? Lalu?
Sepertinya itu catatan penelitian penting,
jadi aku mengirimnya ke kantor Yoon Tae Joo.
Baiklah.
Tak punya sopan santun.
Siapkan mobil.
- Kau mau kemana?
- Mereka menemukan catatan penelitian Dokter Kang.
Bisa saja ada disana. Rencana
perawatan terakhir yang dia katakan.
Sebuah balon meletus.
- Dimana?
- Di langit-langit.
- Kau melihat sesuatu di langit-langit?
- Lampunya...
- Ada orang disana!
- Kau bisa melihat wajahnya?
Itu dia! Dia memakai topi.
Fokus dan lihat wajahnya.
Jang Ha Na!
- Kenapa?
- Lampunya jatuh!
Dia menghilang.
Setelah lampu jatuh...
...dia menghilang?
Ya.
- Dia disana.
- Apa?
Tidak ada.
Direktur Goo ada disana.
Kau melakukannya dengan baik.
Tak ada yang bisa diambil dari sana.
Yang kau bilang benar, Ha Na.
Dia ada disana.
Polisi memeriksa rekaman CCTV.
Seperti yang kau bilang, mereka
melihat sesuatu di atas panggung.
Benarkah?
Kau bisa tidur nyenyak?
Apa kau bermimpi buruk
atau sulit untuk tidur?
Akhir-akhir ini, banyak yang harus
kulakukan, aku tak punya waktu untuk itu.
Bagaimanapun, terima kasih
sudah menemuiku hari ini.
Ini, kau bisa membawanya.
Saat kau tak bisa tidur atau
banyak pikiran, ini bisa membantu.
Maafkan aku.
Kuyakin kau juga merasa putus asa.
Begitu banyak yang putus asa,
tapi aku tidak membantu.
Aku tidak menyangka kau akan kembali.
Orang biasanya tak mau bekerja sama, kecuali
mereka keluarga atau ada hubungan dengan korban.
Terima kasih sudah mau datang.
Silakan duduk.
Catatan penelitian Dokter Kang
sudah ditemukan?
Ya, aku sudah dengar dari polisi,
tapi aku belum membuka dokumennya.
Aku perlu catatan medis atas namaku.
Aku tak bisa menemukan
catatan medis atas namamu.
Apa maksudnya?
Lihatlah.
Ada 500.000 dokumen, dan setiap
dokumen diberi kode nomor.
Dan semuanya dokumen gambar.
Mungkin digunakan sebagai
stimulan untuk perawatan pasien.
Aku kaget ada begitu banyak.
Jika kau khawatir dengan kelanjutan
perawatanmu, mungkin aku bisa membantu.
Tidak.
Ini hanya insomnia.
Baik.
Aku tidak yakin bisa menemukan catatan
medismu, tapi akan terus kucari.
Ya, kumohon padamu.
Oh, itu punya Jang Ha Na.
Dia datang?
Oh, itu Jang Ha Na.
Kita beri dia tumpangan?
Ini sudah gelap dan jika
terjadi sesuatu lagi...
Oh! Motor... sepedamotor!
Bahaya!
Berhentilah berada dalam bahaya.
Ini punyamu, kan?
Ini takkan berhasil.
Aku berusaha mengingat pelakunya.
Sudah kubilang.
Aku bisa mengkompensasimu, tapi aku
takkan menandatangani kontraknya.
Bahkan jika kau menolak membantu jika
aku menandatangani kontrak, tidak apa.
Maksudmu tak ada yang bisa
kulakukan untuk mengubah pikiranmu?
Perasaan was-was dan sial karenaku...
...alasannya bukan itu saja, kan?
Aku yakin ada alasan pasti.
Aku mengerti.
Aku akan pergi.
Kau tak perlu membayarku.
Namun...
...biarkan rombongan sirkus
terus bekerja di Wonderland.
Tak peduli apapun pekerjaannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Juga... aku akan terus
melanjutkan hipnoterapi.
Ini tak ada urusannya denganmu.
Jika kita tak bisa
menemukan Dokter Kang...
...kurasa aku takkan bisa tidur.
Kau tak perlu berterima kasih.
Kepribadianku memang begitu.
Kepribadian apa itu?
Itu sampah.
Begitukan?
Juga...
...kutarik kembali ucapanku tadi.
Ucapan kalau kau selalu kabur.
Bawalah ini.
Aku gagal.
Dia muncul lagi.
[Goo Seo Jin?]
Aku sedang berjalan...
- Halo?
- Kau dimana?
Robin?
Kenapa kaget? Sudah kubilang
akan kutelpon. Kau dimana sekarang?
Aku?
Aku sekarang di panggung sirkus.
Apaan? Dia tidak bilang
apa-apa, sudah tutup telpon.
Kau menangis?
Tidak.
Mataku kemasukan sesuatu.
Mataku begitu besar jadi
selalu kemasukan sesuatu.
Benarkah?
Tidak lucu?
Ahh, rupanya tidak lucu.
Maaf.
Sekarang kau menggila.
Jika kau tertawa dan menangis...
...masalah besar.
Oh!
Benda itu masih ada?
Itu... ayahku membuatnya untukku.
Saat pertama kali aku mengayun
di tali, aku begitu ketakutan.
Suatu hari, ayahku membuatkannya untukku.
Lalu dia bilang...
'Ini... tangan ayah yang besar.'
Tangan?
'Tidak apa jika kau jatuh.'
'Tangan ayah akan menangkapmu.'
Kau mau naik?
Tapi, apa tidak apa
kau ada disini?
Kau dengar sesuatu tentangku?
Tak banyak orang yang tahu tentangku.
Tidak, hanya tanya.
Goo Seo Jin pasti bilang sesuatu.
Tak bilang banyak.
Aku meragukannya.
Kau penasaran?
'Jika dia putra dari keluarga ini,
kenapa dia kabur?'
'Kenapa Goo Seo Jin menggila
jika aku muncul?'
Aku tak berhak untuk penasaran
dengan cerita keluarga orang lain.
Nanti...
Suatu saat nanti, akan kuberitahu.
Baiklah.
Nanti.
Tapi... aku akan pergi.
Kemana?
Kupikir aku akan kembali ke US.
Bukan sekarang, tapi setelah
membereskan hal yang harus kubereskan.
Kenapa? Ada sesuatu?
Hanya begitulah.
Aky yakin kita akan punya
kesempatan untuk bertemu lagi.
Apa Goo Seo Jin...
...menyuruhmu pergi?
Yah...
...ya.
'Pendapatan tidak naik, pertunjukannya
parah dan paradenya parah.'
- Begitulah katanya.
- Kau diam saja?
'Pertunjukanku parah?
Karaktermu yang parah!'
- Harusnya begitu.
- Karakter?
Dia itu punya wajah
dan suara yang bagus.
Tentu saja,
karena aku dan dia sama.
Tapi... karakternya yang bermasalah.
Benar-benar parah.
Benar.
Parah sekali.
Itu benar! Karakter yang parah!
Seharusnya kau balas begitu.
Baiklah. Ada yang lain?
Aku akan menyampaikannya.
- Um... idiot.
- Idiot?
Terlalu lemah.
Yang lain.
- Lebih kasar.
- Lebih kasar tak ada?
Kepribadian sampah!
Kepribadian sampah, bagus.
Lagi?
- Brengsek!
Brengsek, apa lagi?
- Temperamen kotor dan pecundang menyedihkan!
- Menjijikan sekali!
- Menjijikan sekali! Apa lagi?
Kau mati melepuh dalam air panas!
Mati melepuh!
Apa-apaan model rambutmu?
Belah rambutmu ke samping!
Sakit sekali.
Kenapa lagi denganku?
Apa lagi yang si brengsek itu lakukan?
Maaf.
Maaf?
Ini aku. Kurasa dia melakukan
sesuatu yang sangat salah.
Dia bilang maaf.
Tak biasanya dia minta maaf.
Cepat cari tahu apa salahnya...
Direktur Goo.
Terima kasih banyak.
Terima kasih?
[Kontrak]
Sudah memperpanjang kontrak kami.
Aku berterima kasih.
Kami akan bekerja keras.
Omo, dia bahkan belum
mencuci tangannya.
Maaf.
Si brengsek itu.
Jangan-jangan...
Saat aku mau mengosongkan
kantor pagi ini, aku menemukannya.
Aku kaget menemukannya disana.
Aku tak menyangka, kau mengubah pikiranmu.
Tapi, kenapa kau membuat kontrak
80 halaman dengan 208 pasal?
Meskipun, ini lebih nyata lebih bagiku.
Membuatku menyadari kau memikirkan
keputusan ini dengan serius.
Juga, rumah ini?
Rumah?
Karena kau bilang ini bagian
dari perlindungan saksi...
...dan keamanannya sempurna.
Meskipun, sedikit canggung,
aku akan mencobanya.
Disini, tinggal disini?
Ya, sesuai dengan kontrak.
Bagaimanapun, aku khawatir dengan
Ha Na. Sungguh terima kasih banyak.
Mohon jaga Ha Na kami.
Mohon bantuannya.
Robin! Kau brengsek!
Maaf.
[Terkadang hidup penuh dengan
hal yang tak bisa kau kendalikan.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Aku tahu kau marah.
Aku juga marah.
Jika kau membuat orang yang membuatku
hidup menangis, kau mati.
Jika kau membuat komentar
seperti itu dengan wajahku, kau mati!
Hanya 1 malam dan
lokasinya di Jung Seon.
Terima kasih, sudah menghiburku.
Kau pasti gila.
Kau sudah gila.
Jika kau tidak gila,
beraninya kau...
Kita tak seharusnya mengakui
satu sama lain, tapi kau!
Jangan terluka.
Terluka atau sekarat...
Mari kita akur-akur.
Menyingkirlah, segera!
Apa ini, benar-benar?
Untuk sementara kita harus
kembali ke aturan lama kita.