Hyde, Jekyll, Me
Episode 5
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Tenanglah.
Aku tahu kau marah.
Namun... Aku juga marah.
Kau mau menyingkirkan orang yang
bertanggung jawab atas kehadiranku?
Itu picik.
Tadi malam Jang Ha Na menangis.
Kau tahu aku tak tahan
melihat wanita menangis, kan?
Jika kau membuatnya
menangis lagi...
...kau mati.
Jika kau terus melakukannya
dengan wajahku, kau yang mati.
Juga jangan ikut campur.
- Jang Ha Na maupun kontraknya.
- Jika aku melakukannya?
Jika kau ikut campur lagi...
...saat itu, aku akan
menggunakan usaha terakhirku.
Aku akan memberitahunya...
...identitasku yang sebenarnya.
Kau sudah gila, ya? Hah?
Kau gila ya! Sepenuhnya
kehilangan akal sehat!
Kau takkan berani lewat batas
kecuali kau sudah gila total.
Aku yang punya kuasa penuh,
termasuk rumah ini dan kontraknya!
Kau sudah lupa aturan terpenting kita?
Kalau kita tak boleh salah menggunakan peran?
Tapi kau! Memakai jempolku
menggantikan identitasku.
Kau kira aku tak bisa?
Mau kau lihat kupakai identitasmu?
Jangan seperti ini, Direktur!
Kenapa kau begini?
Bukan seperti dirimu bertingkah begini!
Menurutmu kenapa aku begini?
Si brengsek itu mengancamku
membeberkan identitas yang sebenarnya...
...dan aku tak punya cara.
Tak ada yang bisa kulakukan!
- Seolah aku ini dalam ampunannya!
- Sementara, bersabarlah.
Ikuti saja apa maunya
hingga Dokter Kang ditemukan.
Kita pasti bisa mengurus Robin dan
Jang Ha Na begitu Dokter Kang ditemukan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Butuh 5 tahun agar
aku bisa seperti ini.
Tapi si brengsek itu
menghancurkan semuanya dalam sesaat!
Akan kita pastikan dia
tidak semakin keterlaluan.
Untuk sementara ini,
baliklah ke aturan lama.
- Untuk sementara ini.
- Meskipun untuk sementara, aku tak mau!
Gimana bisa aku membiarkan si
brengsek itu merampas ½ hidupku lagi?
- Gimana bisa kubiarkan!
- Gimana jika Robin benar-benar buat masalah lagi?
Gimana jika dia benar-benar
mengungkapkan identitas sebenarnya?
Direktur.
Direktur Goo.
Kau mengagetkanku!
Ini akar pohon keberuntungan.
Ini hadiah...
Biar kuringkas kontrak ini untukmu.
Kau akan menjadi hantu di rumah ini.
- Hantu?
- Hantu tidak terlihat maupun terdengar.
Mereka tidak mengusik
ataupun mengganggu orang lain.
Tentu saja juga tidak sembarangan
masuk ke properti orang lain.
Tinggal dan pergi dari
rumah ini seperti hantu.
Secepat mungkin kau
harus bekerja sama.
Cara terbaik melakukannya, besok
jam 9 pagi, temui Dokter Yoon Tae Joo.
Jangan bertanya,
juga jangan membantah.
Dia bicara sesukanya, dan tidak
membiarkanku bicara 1 katapun.
Kontrak ini...
...kau yang menulisnya, benarkan?
Jangan-jangan... ada orang lain
yang menuliskannya untukmu?
Orang lain, siapa!
Aku yang tulis,
aku yang sahkan!
Jadi, kata per kata, kau
sendiri yang menulisnya?
Tentu saja.
Ini juga?
Bersenang-senanglah tingal disini!
Ajja ajja! Puing puing!
Robin... tolonglah!
Benar... kau yang menulis semuanya?
Sudah kubilang jangan
buat dirimu dalam bahaya.
Jangan terluka.
Sakit juga jangan.
Jangan salah faham dan
dengarkan aku baik-baik.
Kau terpeleset, jatuh, terluka asal
tidak di depanku, terserah padamu.
- Aku tak peduli.
- Maaf?
Jangan lakukan di depanku.
Aku mengatakannya karena
khawatir akan diriku bukan dirimu.
Camkan itu.
Jangan terluka.
Aku tak peduli kau terluka ataupun
mati selama tidak terjadi di depanku.
Bersenang-senanglah di rumahku.
Segera keluar dari rumahku!
Apa-apaan sebenarnya?
Dasar si brengsek parah.
Kita rangkum saja.
Untuk sementara,
kembali ke aturan lama.
Siang punyaku, malam punyamu.
Apa?
Dia bilang hingga
Dokter Kang Ditemukan.
Sial.
Panggil Seo Jin kemari.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Mau apa itu yang mau kutanyakan.
Dia memasukkan wanita ke rumah itu
dan berbagi dengan kepribadiannya?
Dia bukan sekedar wanita,
dia itu saksi.
Dia satu-satunya dan alasan untuk
membantunya menemukan Dokter Kang.
Meskipun begitu...
...dia tak boleh tinggal dengan
Seo Jin dan si brengsek itu.
Kau sudah lupa kehebohan terakhir
yang dia lakukan karena wanita?
Baiklah, hari ini aku punya
berita untuk kalian.
- Apa tentang workshop?
- Bingo.
Besok kita akan pergi
nginap ke JeongSeon.
Kudengar disana saljunya
tebal, kita masih tetap pergi?
Tentu saja disana bersalju.
Atau kau mau hujan saja?
- Pokoknya, pergi!
- Pergi!
Pertama-tama, jangan kehilangan fokus
dan konsentrasi dengan tugas hari ini.
- Jang Ha Na?
- Dia ketua rombongan sirkus.
Pacar barunya Direktur Goo.
Pacar baru?
Berdasarkan apa?
Direktur Goo dengan kepribadiannya
mempertaruhkan keselamatannya sendiri...
...dan juga kudengar dia
jelas-jelas memecatnya.
Lalu kenapa dia menggajinya kembali?
- Itu tidak cukup membuktikan mereka pacaran.
- Instingku mengatakan begitu.
Menurutku tidak.
- Kurasa yang ini.
- Mau bertaruh?
- Ayo.
- Oke.
Kalau begitu, akan kuutus
orang mengikuti Jang Ha Na.
Masuklah.
- Ada kerjaan untukmu.
- Kerjaan seperti apa?
[Periksa pesanmu,
dan ini kunci kamarmu.]
Dengar baik-baik.
Ponsel itu punyaku, jadi aku
mengaktifkan kembali punyamu.
Jangan sentuh ponselku.
Oke.
Hei, fokus!
Saat kita kehilangan kesadaran,
kita bangun sebagai orang lain.
Saat kita sangat stres, hingga
tertidur atau hilang kesadaran.
Jadi?
Kecuali kita kehilangan kesadaran tanpa sadar,
pastikan kau sadar dengan timeline kita masing-masing.
- Tahu.
- Tidur juga tolong perhatikan.
Tahu.
Juga jangan sampai
ketahuan oleh Jang Ha Na.
Itu, oke.
Termasuk kau tinggal di rumah ini
dan juga identitasmu yang sebenarnya.
Hei!
Itu Direktur Goo Seo Jin.
Siapa itu?
Orang itukah?
Aku harus gimana?
Bodoh.
Dia bahkan tak sadar
aku mengikutinya.
Ini aku, Robin!
Ini Robin!
Siapa?
Rob...
Robin?
Seseorang tolong aku!
Ini aku!
Maaf, aku menakutkanmu?
Kau sangat ketakutan?
Maafkan aku.
Kukira... Kukira si
brengsek itu lagi.
Aku benar-benar minta maaf.
Keningmu...
...berdarah.
Beres.
Kau tinggal disini sekarang?
Ya, hingga pelakunya tertangkap.
- Lalu... kau tidak tinggal disini?
- Ya.
Ini rumahnya Seo Jin.
Ini apa?
Aku hanya mensketsa beberapa
ide untuk pertunjukan baru.
Aku penasaran apa yang kurang...
...sepertinya kau tak
begitu pintar menggambar.
Kau butuh seniman sketsa?
Kalau aku, gimana?
Waktuku banyak.
Pengangguran dengan waktu banyak.
Tentu saja.
Tidur sepanjang hari,
main sepanjang malam.
Kuyakin dia butuh sesuatu
untuk membuatnya sibuk.
Baiklah. Mari kita coba,
kau seniman sketsaku.
- Oh? Benar?
- Tapi, ini pertama kalinya, kan?
Selesai menggambar bukan
berarti sudah selesai, lho?!
Keseluruhan perasaan, komposisi,...
...dan kemampuan mengedit.
Semua kemampuan itu dibutuhkan.
- Kau rasa bisa?
- Bayarannya?
Aku tak bisa bayar banyak.
Biasanya orang...
Biasanya diantara 100...
...tapi kemampuan tingkat 'A'
dibayar 400-500.000 Won.
Kemampuan tingkat 'B' dibayar 200-300.000
dan tingkat 'C' dibayar sekitar 150.000?
Bahan ceritanya sudah ada, dan
latar belakangnya perlu digambar...
...kau sudah punya naskahnya?
Karena itu butuh dana.
Mau tulis kontrak formal dengan agenku?
Ketemu siapa?
[Kisah naga fantastis dengan penulis
webtoon populer webtoon, Robin!]
Robin ini...
...Robin yang itu?
Woo Jung.
Oppa sudah datang.
Hei.
- 'Hei'?
- Hei, kau si brengsek gila!
Kemana saja kau? Kenapa
sama sekali tak menelpon?
Kau baik-baik saja, tapi
tak sekalipun menelpon!
Hei, hei, lepaskan.
Oppa bisa mati.
Hei, Woo Jung, maafkan aku.
- Bilang, kau bersalah.
- Aku bersalah.
Kau mau menghilang lagi atau tidak?
- Aku akan menghilang.
- Apa!
Tidak menghilang!
Tidak menghilang! Janji.
Kukira kau menghilang karena aku.
Apa yang kau bicarakan?
Karenamu?
Ayah bilang kau menghilang karena...
...kau merasa terbebani denganku,
dan kau tak tahan ada disampingku.
Saat itu aku baru kelas 3 SMP.
Oppa cinta pertamaku.
Dan saat kupikir kau
menghilang karenaku...
...kau tak bisa bayangkan betapa
terlukanya aku memikirkannya.
Baiklah, baiklah.
Berhentilah menangis.
Terjadi begitu saja.
Jawaban seperti apa itu?
Aku tanya bagaimana kau
kembali, kapan kau kembali,...
...dan jawabanmu hanya,
'terjadi begitu saja'?
Siapa wanita itu?
Kau siapa?
Apa hubunganmu dengan oppaku?
- Itu...
- Tidak, aku tak mau tahu.
Pasti tidak ada apa-apa.
Sebaliknya, aku akan ceritakan
hubunganku dengan Oppa.
Ceritanya bisa semalaman.
Tak apa, kan?
- Apa maksudmu, semalaman?
- Bukannya kita mau begadang?
- Silakan duduk disini.
- Ah, ya.
- Mari minum.
- Baik.
Ah, sini kubuat.
Saking lamanya.
Gimana kalau kita berfoto?
Ayo ambil foto kalian berdua dulu.
1, 2...
Aku...
...melihat pria itu ikut wamil 2x.
Kuanggap 2 tahun pertama
absennya dia sebagai ikut wamil.
Lalu, saat dia masih belum kembali...
...kuhitung 2 tahun berikutnya
sebagai tugas militer lainnya.
Itulah waktu yang
kuhabiskan untuk Oppa.
Sudah berapa lama kalian saling kenal?
Sekali lihat juga tahu... seminggu?
10 hari?
Sebulan?
- 15 tahun.
- 15 tahun...
15 tahun?
Kau serius?
Apa pentingnya waktu?
Waktu tidak begitu penting.
Goo Seo Jin masih tetap sama, kan?
Dia bertambah parah.
Sepertinya 5 tahun ini, dia
sangat ketat dengan dirinya sendiri.
Aku bagaimanapun, senang.
Kau sudah kembali, dan
sekarang kita bersama.
- Kau akan kembali bekerja, kan?
- Tentu saja.
Tapi... wanita yang kau bawa...
siapa dia sebenarnya?
Dia orang yang menyelamatkanku.
Dia menyelamatkanmu?
Bukan sebaliknya?
Hei!
Kau kira 'sorry' saja bisa ngeles?
Kau kira manis saja, bisa?
Aku juga bisa menarik.
Aku sepenuhnya menarik
jika aku melakukannya!
Tidak, singgung soal menarik...
Robin salah satunya.
Dia benar-benar menarik!
Dia memakai kaca mata lucu,
dan berpose begini.
Dia punya lesung pipi yang manis.
[Roketnya harus dikembalikan
pada tempatnya agar tak berisik.]
Si brengsek gila.
Kenapa perutku?
Gimana aku pulang tadi malam?
[Jembatan Malaikat - Buku Conti.]
Kapan dia menggambar?
Maaf, Ha Na.
Jangan sentuh!
Aku paling benci pria yang
mencoba menyentuhku saat aku mabuk.
Aku bisa melakukannya!
Aku bisa...
...melakukannya!
Ayo ikut denganku ke workshop.
- Workshop?
- 2 Hari 1 Malam!
- Siang hari aku tak bisa.
- Apa maksudnya tak bisa?
Aku yang pegang peran disini,
dan kau sekarang masuk timku.
Baiklah, aku akan membawamu kesana.
Aiii, anak baik...
...juga menarik.
- Halo?
- Kenapa kau masih belum turun?
Sudah waktunya untuk janjimu
dengan Dokter Yoon Tae Joo.
Baik, aku turun sekarang.
Aih, apa yang harus kulakukan?
Kurasa kita harus ke RS Hankyeol.
Dokter Yoon ada sesi pagi disana.
Tapi kenapa perutku begini?
Aku merasa mual.
- Masalah pencernaan?
- Kau minum tadi malam.
- Seberapa banyak?
- Sepanjang malam.
- Dengan siapa?
- Dengan Jang Ha Na.
Maaf sudah telat.
- Ya.
- Maafkan aku.
Ahh, bau alkohol.
- Seberapa banyak dia minum?
- Ahh, aku harus gimana?
- Robin mungkin ingat semuanya.
- Dia memang sesuatu.
Anu.
Apa mungkin kau melihatku
pulang tadi malam?
Tutup mulutmu.
- Jalan.
- Baik.
Apa?
Sebentar.
- Seo Jin pakai jaket bertopi?
- Ya.
Tidak mungkin. Bahkan sejak
kecil dia tak suka memakainya.
Sepenuhnya pria (jantan).
- Pria (jantan)?
- Ya.
Tadi malam dia dipukuli 2 wanita.
- Dipukuli?
- Bahkan bergulat di lantai.
Bergulat?
Bergulat, secara harfiah?
Ya, wanita pertama memukulnya
karena jaket bertopinya...
...dan ke-2x-nya dipukuli wanita
kedua hingga bergulat di lantai.
Dia bekerja keras di jam kerja,...
...dan juga tahu bermain hingga
membiarkan wanita memukulinya.
Dia benar-benar pria.
Dia pasti sudah gila.
- Pertama, terus ikuti dia.
- Aku sudah mengutus orang untuk melakukannya.
- Kau terlihat baik pagi ini.
- Begitu?
- Kau berkencan?
- Kencan?
Omo... Tidak!
Yah... jika harus kuberitahu...
Dikit?
Omo, apa yang kubilang?
Aku pasti gila. Aku sudah gila.
Anggap kau tak mendengarnya.
- Gugupnya sudah berkurang sekarang?
- Ah, ya.
Bisa kita mulai?
Pertama...
...jangan takut, dan nonton saja, ya?
Itu tersangkanya.
Seperti yang kau nyatakan,...
...rekaman ini terekam dari
langit-langit di Ruang Venesia.
Nah, mulai sekarang...
...fokuskan konsentrasimu pada layar.
Tn. Ahn Sung Goon?
Aku dari Kantor Polisi Gangnam.
Bisa minta waktunya sebentar?
- Tentu, apa soal Dokter Kang?
- Benar.
Sekarang...
...kau ada di galeri.
Tak ada seorangpun dan sangat tenang.
Kau aman.
Di ruangan ini,
kau bisa melakukan apapun.
Kau bisa...
...melihat semuanya.
Nah...
...berhenti.
Kau akan fokus.
Perlahan-lahan...
...kau akan ingat.
Kau aman.
Tarik nafas perlahan-lahan.
Jangan khawatir.
Aku yang menciptakan dunia ini...
...dan aku takkan
membawamu ke tempat berbahaya.
Takkan.
Percaya padaku.
Buka hatimu padaku.
Ingatan burukmu...
...akan kuhapus.
Ini bukan karena aku
tak percaya padamu.
Itu karena aku tak
percaya dengan diriku.
Bukankah kebanyakan pasien
menemuimu karena masalah itu?
Karena tak percaya diri sendiri, mereka
menderita sakit hati dan berbagai penyakit.
Benar.
Tepat.
Karenanya... aku butuh
dokter percaya padaku.
Itu...
...siapa?
Ah, dia teknisi CT kami.
Kenapa kau bertanya?
Tak pa-pa, cuma...
Oh, Eun Chang.
Sesiku baru selesai.
Karena perjalanan butuh waktu 3 jam,
kita bisa berangkat sekitar jam 8.
[Sekali lagi kau
nyalakan alarm bodoh itu...]
[...kau mati.]
Dasar tak punya selera humor.
Ha Na bilang dia suka
pria lucu dan humoris.
[Tolong lupakan kejadian tadi malam.
Aku bukan orang seperti itu.]
[Aku sungguh bukan seperti itu.
Bisa kau skip saja datang ke workshop?]
Aihh, malunyaaa!
Malunya.
Aku sudah di luar.
Kalau begitu, anggap saja tadi
malam tak ada yang terjadi, ya?
- Kau sudah datang.
- Naiklah, dingin.
- Jujur saja, aku menantikan ini.
- Benarkah?
Aku selalu ingin ikut
sesuatu seperti ini.
Ayo jalan!
Ha Na, pegangan yang erat.
- Ada apa?
- Ada yang mengikuti kita.
Pastikan untuk beritahu
Seo Jin tentang ini, ya?
Baik.
Kau berhasil mengelak.
Truknya nyangkut di bongkahan salju.
Ha Na.
Ha Na!
Ada kecelakaan dan
ada orang yang terluka.
Tidak, sudahlah.
Beritahu aku dimana
rumah sakit terdekat.
Baik.
Baik, aku mengerti.
Tolong kami!
Kurasa dia pingsan.
Bisa kau beritahu apa yang terjadi?
Kau sudah sadar?
Kau baik-baik saja?
Kau benar-benar baik saja?
Ini apa lagi?
- Jang Ha Na?
- Kau bisa melihatku?
- Robin.
- Robin?
Dia memanggilku Robin?
Ada apa?
Kau terluka, Robin?
Robin...
Dia memanggilku Robin.
Tunggu disini, aku
akan memanggil dokter.
Ini... dimana?
Kita di JeongSeon.
Kau tak ingat?
JeongSeon...
...di Gangwon?
Robin.
Robin!
Tolong cari tahu secepatnya.
Baik.
- Apa katanya?
- Karena badai salju, dia tak bisa datang.
- Semua jalan ditutup.
- Lalu, polisi juga tak bisa datang?
Tak bisa.
Oh, klinik kesehatan!
Pasti itu tempatnya!
Pertama...
...ada yang harus kuberitahu
sebelum kita masuk ke dalam.
Seniman sketsa yang Ha Na bawa...
...sebenarnya penulis webtoon.
- Itu rahasiamu?
- Bukan.
Rahasia yang
sebenarnya, orang itu...
...saudara kembarnya Direktur Goo.
- Apa?
- Dae Pal kembar?
Kenapa?
Aku sudah melaporkan kecelakaannya,
dan sudah bicara dengan Detektif Na.
Lapor?
- Ha Na!
- Omo, Ketua Jang!
- Apa lagi mereka ini?
- Hm, aku baik-baik saja.
- Polisi tak bisa datang karena badai salju.
- Semua jalan ditutup.
- Badai salju?
Ditutup?
- Senang bertemu denganmu.
- Ah, ya.
Kami banyak mendengar tentangmu.
Kau dan Dae Pal...
...ah, kubilang apa?
Kau dan Direktur Goo kami mirip sekali!
Kudengar namamu Robin?
Apa ini?
Bagaimana mereka tahu tentang Robin?
Salamnya nanti saja.
Sekarang dia agak terguncang.
- Ya, Detektif Na.
- Detektif Na?
Kami sudah meminta bantuan pertama
pada kantor polisi JeongSeon...
...begitu jalan sudah aman, kami
atau mereka segera menuju kesana.
Tapi...
...benar kau tidak terluka?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Apanya yang baik-baik saja?
Si brengsek itu mengikutimu
dan berusaha membunuhmu!
Berusaha membunuh?
- Berikan padaku, biar aku yang bicara.
- Tenanglah.
Ya.
Baik.
Ya, sekarang dia bersamaku.
Ya.
Halo?
- Ini aku.
- Robin?
- Oh, kenapa?
- Kubilang ini aku.
Apa yang kau bicarakan?
Ini waktunya Robin.
Bukan Robin, ini aku.
Sadarkan dirimu.
Kau yang perlu sadar.
Atau tidurlah lebih awal jika perlu.
Ahhh, kenapa!
Periksa lagi nomornya.
Nomor siapa yang kau lihat?
Apa yang dia bicarakan?
- Gimana kau bisa punya ponselnya Direktur Goo?
- Robin tahu kodeku atau tidak?
Tak tahu.
Dia tak tahu.
Aku siapa?
Direktur.
- Sekarang aku di Gangwondo. Cepat datang.
- Gangwondo?
- Apa yang kau lakukan disana?
- Aku...
Bukan aku! Robin yang kemari!
Dan lagi dia bersama Jang!
Kau kembali lagi jadi dirimu
selagi bersama Jang Ha Na?
- Kok bisa?
- Aku pasti pingsan.
Aku sadar di klinik kesehatan.
Pelakunya mengikuti kami kemari.
Apa?
Sampai ke Gangwondo?
- Kau sudah lapor polisi?
- Jang sedang bicara dengan Detektif Na.
Ya, ya.
Kalau begitu, akan kulakukan juga.
Halo?
Dia bilang akan segera datang
begitu jalan sudah aman...
...dan dia tak mau aku sendiri,
tapi terus bersama orang-orang.
Benar, jangan khawatir.
Aku ragu apa si brengsek itu tahu kau
dimana hingga bisa mengikutimu kemari.
- Baik.
- Hah?
Tapi... kemana dia pergi?
Apa dia pemalu?
Kuingatkan kau sekarang,
jangan pernah menutup...
- Pak, malam ini kau harus menginap disana.
- Apa?
- Kenapa?
- Bahkan para polisi tak bisa kesana.
Semua jalan ditutup.
Juga kurasa pelakunya benar-
benar mengikutinya sampai kesana.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada Jang Ha Na?
Malam ini kau harus bersamanya.
Bukan dia saja yang ada disini,
seluruh rombongan sirkus...
...mereka semua ada disini, dan
lagian mereka mengira aku Robin!
Berpura-puralah menjadi Robin.
- Apa?
- Sehari saja. Sehari ini saja!
Robin.
- Bagaimana aku melakukannya?
- Maaf?
- Bagaimana aku berpura-pura menjadi Robin?
- Tersenyum saja.
Senyum?
Kenapa aku harus senyum?
Robin.
Kau bertelpon?
Dokter bilang seharusnya kau tak pa-pa,
dan tidak masalah kau ikut bersama kami.
Ikutlah ke tempat kami tinggal.
Tempatnya dekat dari sini.
Benar... untuk sehari
aku akan baik-baik saja.
Untuk sehari saja.
Kedengarannya bagus.
Kalian tinggal dimana?
Omo...
Nadamu bicara sama
seperti Direktur Goo.
Sialan.
Dimana itu?
Aku Robin.
Aku Robin...
Si brengsek sampah, Robin.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik.
- Masih jauh?
- Kita hampir tiba.
Karena kita di JeongSeon...
...apa kita tinggal di Resor Rowan
yang terkenal dengan spa-nya?
Bukan resor.
Lebih ke motel.
Ini...
...bukan motel.
Kami sudah datang!
Kalian datang!
Aigoo! Aigoo!
Jang Ha Na!
- Sudah berapa lama!
- Kenapa kau pergi begitu lama?
- Kau sehat-sehat saja, kan?
- Senang bertemu denganmu!
Aku sangat merindukanmu!
- Oh!
- Senang bertemu denganmu!
Aku tak bisa tinggal disini malam ini.
Tidak, sejam pun aku tak bisa.
- Cepat datang.
- Jalannya...
- Pakai helikopter!
- Tak bisa.
Lakukan!
Apaan?
Apa ini?
Senimanmu pergi lagi?
Memang dia begitu pemalu?
Iya ya.
Dia kemana ya?
Kenapa? Kenapa?
Ada apa?
Kambing?
Sini, manis!
Halo!
Ah! Anak anjing!
Manis sekali!
Lihatlah, manis kan?
Bukannya kau bilang suka anjing?
Wah... manisnya.
Tapi, apa yang kau lakukan disini?
- Aku mencari kamar mandi.
- Kamar mandi?
Ada disana.
- Masuklah.
- Jangan dorong aku!
Tolong jangan dorong aku.
Aku mengagetkanmu?
Maaf.
- Kalau begitu, kutinggal ya.
- Sebentar.
Tolong jangan pergi.
Kumohon.
Hari ini ada apa denganmu?
Tidak seperti Robin.
Aku tak suka gelap.
Bukannya kau tukang begadang
yang tidur di siang hari.
Aku agak sedikit takut gelap.
Tidurpun lampuku nyala.
Begitu?
Kalau begitu, ini pertama kalinya
kau datang ke tempat begini?
Ya.
Berhentilah bicara denganku.
Kau sudah pergi?
- Masih disini.
- Kau tak boleh pergi, ya?
Kau mau aku bernyanyi untukmu?
Ide bagus.
Ya, tolong.
Ibu pernah bilang padaku...
Teruslah nyanyikan itu,
kubunuh kau.
Tolong nyanyikan yang lain.
Lebih baik kau bersembunyi,
karena aku bisa melihat rambutmu.
Kenapa kau melakukannya?
Pewaris kaya memang bertingkah beda.
Nah, peganglah.
Ikuti aku, ya?
Wah, lihatlah bintangnya!
Bintang, pantatku.
- Udaranya juga segar.
- Segar, pantatku.
Bagaimana tadi kau bisa
melakukannya jika kau takut gelap?
Dokter di klinik tadi bilang
kau membopongku mendaki gunung.
Membopong mendaki gunung?
Tak heran kenapa punggungku pegal.
Terima kasih.
Menyelamatkanku lagi.
Burung pipit bilang!
- Kau harus bilang, 'Cuit, cuit.'
- Cuit cuit, pantatku.
- Bebek bilang?
- Bercanda apa.
- Kwak kwak.
- Gila.
- Kucing bilang?
- Meong.
Begini kau menghabiskan
waktumu, Robin?
Manisnya. Kau bilang apa?
Tak kedengaran.
Kubilang, tak kedengaran.
Kucing bilang?
Meong.
- Anjing bilang?
- Gung gung.
- Ayam bilang?
- Piak piak.
Hentikan.
- Babi bilang?
- Kubilang, hentikan!
Oink oink.
Kuda nil bilang?
Kau tak tahu kuda nil bilang apa?
Baiklah, kita mulai perkenalannya.
Kenalkan seniman sketsa yang akan
menggambar untuk kita mulai sekarang.
Tepuk tangan!
Seniman sketsa?
Aku sudah melihat gambarmu,
benar-benar bagus.
- Kudengar kau penulis webtoon?
- Aku menyukai karyamu.
Hei, kau penggemarnya?
Kita tak boleh lewatkan minuman
perayaan saat ada selebriti!
Oho! Tak boleh.
Masih belum boleh minum.
Seniman sketsa baru akan
menggambar konsep baru pertunjukan kita...
...begitu kita selesai makan malam.
Aku?
Ah... baiklah.
Maaf, tapi aku lupa bawa buku
sketsa yang kau gambar untukku.
Kau bisa gambar sketsa
baru dengan cepat, kan?
Aku...
...saat menggambar, aku perlu
waktu dan ruang sendiri.
Permisi.
Dia memang seniman.
Saat kita kehilangan kesadaran,
kita bangun sebagai orang lain.
Saat kita sangat stres, hingga
tertidur atau hilang kesadaran.
Ya?
- Aku kuat dengan alkohol?
- Kuat?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kau tak pernah jadi peminum.
- Bagaimana dengan Robin?
- Dia itu peminum berat.
Kalau begitu, bagus.
Karena si brengsek itu
kebalikan dari diriku.
Baiklah, waktunya Robin untuk keluar.
Si brengsek sampah itu...
Tenggak, tenggak...
Kau benar-benar mirip dengannya.
Dae Pal.
Siapa sebenarnya si Dae Pal?
Sialan.
Siapa sangka aku kuat minum?
Aku benar-benar kuat minum.
- Dokter Kang pasti si bebek.
- Kenapa kau masih belum tidur!
Aku tak bisa tidur.
Malah makin sadar.
- Kalau begitu, coba lakukan ini.
- Gimana?
Tak usah tidur sama sekali.
Kau tahu besok
siang ada rapat, kan?
Komisaris juga hadir.
Jika kau bangun sebagai Robin,
kau tak bisa hadir.
Kau sebut itu solusi?
Kenapa tertawa?
Berkat Robin, kau bisa minum...
...bahkan ikut nginap trip MT.
Kau kira itu saja?
- Jika kau tahu apa lagi yang kulakukan...
- Ya. Apa lagi yang kau lakukan?
- Oink oink.
- Hah?
- Oink oink?
- Sudahlah, kututup.
Uhhh, dingin!
Karena kita di pedesaan, disini
lebih dingin dari Seoul, ya kan?
Ah, hangat.
Pasti enak jika kita memanggang
kentang manis di api seperti ini, ya kan?
Enak! Enak!
Makanlah.
Kenapa?
Akhirnya kau tersenyum!
Meskipun wanita tak sadar
apa yang ada diwajahnya...
...ada yang sengaja melakukannya
agar orang bisa tertawa.
Aku sengaja melakukannya
agar kau bisa tertawa.
Kurang nyaman, ya?
Kau terus terlihat
canggung dan tidak nyaman.
Terima kasih sudah datang bersamaku.
Aku merasa sangat aman
dengan kau bersamaku.
Meskipun semua orang
di grupku orang yang baik...
...terkadang, aku merasa takut.
Kenapa?
Karena mareka selalu bergantung padaku
dan bertanya apa kami akan baik-baik saja...
...dan ingin aku meyakinkan
mereka semuanya berjalan lancar.
Setiap kali mereka
bertanya, aku bilang...
...'Jangan khawatir, aku akan
mengurus semuanya. Percayalah padaku.'
Begitulah aku meyakinkan mereka.
Sebenarnya...
...setiap kali mereka bertanya...
...aku merasa hatiku
menyusut di dalam dada.
Takut.
Terima kasih.
Sudah bersamaku.
Tidak, tidak.
Aku baik-baik saja!
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku pasti sudah
mabuk melakukan ini.
Kau benar-benar...
...orang yang baik.
Karena itu...
...aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
[Saat kau tertidur.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Aku pasti sudah gila.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa aku melakukannya?
Aku akan segera pergi begitu
pelakunya tertangkap, entah itu besok.
Kami sudah mensketsa pelakunya.
- Kabur? Karena Jang Ha Na?
- Dimana Jang Ha Na?
Kenapa kau melakukan ini?
Kau dilarang! Kenapa kau
tak menjawab ponselmu?
Jawab ponselmu,
tak peduli apapun jawab.
- Robin yang menggambarnya?
- Jangan singgung nama Robin.
- Aku takkan menyinggungnya lagi.
- Pikiran yang bagus.
Goo Seo Jin berpura-pura menjadi aku?
Tadi malam kesalahan apa yang kuperbuat?
Jangan-jangan dia sengaja melakukannya?