Hyde, Jekyll, Me
Episode 6
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Tidak, tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Robin, kau memang...
...orang yang baik.
Karena itu... aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Aku sudah gila.
Tak bisa kupercaya aku mengatakannya!
Sudah gila!
Aahh, malunya!
Malunyaaaa!
Aku sudah gila, kan?
Aku harus gimana?
Kenapa aku melakukannya?
Aku benar bukan wanita
seperti itu. Benar bukan!
Jantungku berdegup!
Apa tidak apa jantung
berdegup begini cepat?
Gimana jika meledak di dadaku?
Kenapa ini?
Kenapa detak jantungku naik?
Berhenti.
Tidak, berhenti berarti aku mati.
Dilarang berdetak cepat.
Aku harus waspada.
Ha Na, ayo pergi.
Aku menyukaimu.
Kau kenapa?
Kau mengakui cintamu
di tengah malam atau apa?
Tidak, pasti tidak.
Kau melakukannya!
Ya kan?
Kau sudah bangun.
Jalannya sudah bersih, ayo pergi.
- Sial...
- Oh ya, ini.
Ini.
Apa ini?
[Ha Na, ada yang harus
kuurus, jadi aku pergi duluan.]
Dia sudah tak ada
begitu aku bangun.
Dia kenapa?
Masih mabuk?
Dia baru sadar dengan kenyataan.
Aku bisa membayangkannya.
Dikiranya dia itu pria
yang baik, ternyata brengsek.
Kenapa kau jejalkan kemejaku
di tas kecil begini?
Itu karena kau tak tahu cara berkemas.
Tahan penilaianmu sampai
kau mencoba jaketnya.
Ga ada kerut, kan?
Bagus saja, kan?
Hmm.
Apa kata polisi?
Mereka sedang meninjau CCTV jalan tol
dan menyelidiki perusahaan mobil derek.
Kenapa menyelidiki
perusahaan mobil derek?
Truk pelakunya nyangkut
di tumpukan salju.
Tapi, kau yakin
kau tak ketahuan?
Tak ada yang terjadi?
Terjadi?
Aku menyukaimu.
Tak ada.
- Kau kena flu?
- Tidak.
Jadi...
...kau mengakui perasaanmu,
tapi dia pergi duluan?
- Itu salah satu cara menolakmu.
- Begitukan?
- Dia tak sanggup melihat wajahmu.
- Dia tak mau jadi orang brengsek.
- Begitukan?
Akhir-akhir semua pria memang begitu!
Tak seorangpun yang bisa
menolak selayaknya pria.
Selalu mengelak berdebat,
bahkan ada yang bersembunyi.
Ah, aku harus gimana?
Aiihh, malunya!
Menawarkan opsi penginapan di lokasi dimana
mereka belanja merupakan keuntungan terbesar.
Menawarkan keuntungan lain adalah kunci terbesar
dari sekedar informasi yang sudah diketahui.
Menekankan titik penjualan dimana...
...menjadi keuntungan tambahan
selain kenyamanan di lokasi.
Ya, aku mengerti.
Nona saksi itu...
...apa yang kau pikirkan saat
memindahkannya ke rumahmu?
Karena dia satu-satunya orang yang
bisa membantu masalahku saat ini.
Kau tahu apa kata ibumu padaku?
Kau sudah berubah banyak
beberapa tahun ini...
...dan kau takkan melakukan
apapun yang mengkhawatirkanku.
- Menurut ayah bagaimana?
- Aku tidak percaya.
Kau masih penuh ketakutan dan
keraguan seperti anak yang lemah.
Itu mungkin benar.
Tapi...
...kau sudah lupa?
Orang yang menyelamatkan anak lemah
yang penuh ketakutan dan keraguan itu...
...bukan ayah, tapi aku sendiri.
Sejak hari itu...
...aku belajar mencintai diriku
sendiri melebihi sayang ayah padaku.
Juga menjaga diriku dengan baik.
Aku tidak lagi peduli dengan
siapapun kecuali diriku sendiri.
Tak usah khawatir.
Kami sudah mengidentifikasi pelakunya.
Benarkah?
Kami sudah bicara dengan perusahaan derek
dan menemukan nomor plat mobilnya.
Dan supirnya...
Oh, begitu.
Baik, kalau begitu aku juga
akan menyiapkan diriku.
Dengarkan saja.
Sekarang dia bersamamu?
Ya.
Tetaplah tenang dan tunggu.
Aku akan segera kesana.
Sepertinya semuanya sudah berakhir.
Ya kan?
Namun...
...masih belum berakhir.
- Tn. Ahn...
- Meskipun si brengsek itu lupa...
...aku masih mengingat semuanya.
Karena tak ada yang
kupunya selain kenanganku.
Pengampunan?
Seharusnya tidak diperkenankan, bukan?
Dia kabur?
Ya, tapi kurasa si brengsek ini
mengarah ke Wonderland.
Apa?
Ya, ya, aku mengerti.
- Apa katanya?
- Mereka sudah tahu siapa pelakunya.
Namanya Ahn Sung Goon,
dia teknisi CT di RS Hankyeol.
Tapi Detektif Na bilang
sepertinya dia mengarah kemari.
- Apa dia mencari Jang Ha Na?
- Jang Ha Na dimana? Sudah balik?
Dia tak angkat.
Halo?
Omo, Sekretaris Kwon.
Ha Na?
Kami menurunkannya di panggung latihan.
- Dia diturunkan di panggung latihan.
- Lalu, kenapa ponselnya tak diangkat?
Direktur, aku bisa periksa sendiri!
[Direktur Goo Seo Jin]
Tangkap dia!
Hei!
Kau, pergi kesana.
Yang lain, ikuti aku.
Kenapa kau tak mengangkat ponselmu?
Kenapa?
- Aku sedang latihan.
- Apapun itu, angkat ponselmu.
- Apapun itu, angkat.
- Ada sesuatu?
Polisi mencoba menangkap pelakunya.
Benarkah?
Dia masih belum tertangkap,
masih awal untuk merasa tenang.
Ayo pergi.
Tetaplah di rumah hingga dia
tertangkap, jangan pergi kemanapun.
- Baik.
- Polisi akan menelpon bila membutuhkanmu.
Baik.
Kalau begitu, besok aku akan
keluar begitu pelakunya tertangkap.
Seperti permintaanmu
saat aku pindah kemari.
Benar... begini lebih baik.
Ini yang terbaik.
Aku harus pergi.
Dengan begitu,
aku tak perlu menghadapinya.
Pergi dari sini secepatnya.
Eun Chang, si bocah jerapah itu.
Kenapa kau di bawah situ?
Aku mau menurunkan itu.
Terima kasih.
Aih, debunya.
Tidak!
Aku benar-benar gila.
Tak ada yang benar?
Aku ragu dia mau terus
menjadi seniman sketsaku.
Itu apa?
Sketsa untuk pertunjukan baru.
- Gambar lagi saja.
- Aku tak bisa.
Kenapa tak bisa?
Sebagian orang punya situasi yang sulit.
Meskipun kau selalu mendapatkan
apapun yang kau inginkan,...
...orang sepertiku harus
menghadapi ini sepanjang waktu.
Ini pertunjukan tentang penguntit?
Gambar ini tentang perempuan mengintip,
menunggu, dan mengikuti laki-laki.
Kau yakin pertunjukan ini
cocok buat anak-anak?
Setiap malam, ada anak
laki-laki datang ke jembatan.
Dia berdiri di tepi jembatan
seolah mau melompat...
...lalu kembali.
Ini...
...Robin yang gambar?
Cerita ini... Robin
yang memberitahunya padamu?
Jangan singgung nama Robin.
Kau juga memintaku untuk
tidak menyinggungnya.
Aku juga mulai sekarang
tidak akan menyinggungnya.
Aku menyukaimu.
Benar.
Keputusan yang bagus.
Apaan?
Dia bahkan tak tahu apapun.
Oh, bagaimana?
Mereka sudah menangkapnya, dan
menanyakan keberadaan Dokter Kang.
- Ayo pergi!
- Sebentar ya.
- Anu, bagaimana Dokter Kang?
- Dia masih hidup.
- Dia sudah memberitahu lokasinya.
- Benarkah?
Ya, untuk berjaga-jaga,
siapkan juga ambulans.
- Baik.
- Berangkat!
Baik.
- Dia masih hidup!
- Kau yakin?
Benar masih hidup?
Diman?
Dimana dia sekarang?
Di Uljin?
Pasti butuh waktu
sebelum dipastikan.
Baiklah.
Sekarang penyakitmu
bisa disembuhkan sepenuhnya.
Kau bisa bebas, Goo Seo Jin.
[Ha Na, ada yang harus
kuurus, jadi aku pergi duluan.]
Jika mau melupakan,
seharusnya diakhiri.
Kenapa kirim pesan lagi?
Kenapa begitu cerewet?
Apa yang kulakukan?
Aku sudah gila.
Bingo.
[Kau kembali dengan baik?]
[Tadi malam... aku pasti melewati
batas setelah kebanyakan minum.]
[Tapi kali ini, bukan
salahku, itu salahmu, Robin.]
[Kenapa kau begitu baik,
membuat orang salah faham.]
[Apaan ini?]
[Aku bahkan mengakui
perasaanku. Lupakan saja.]
[Lupakan semuanya, lain kali
ketemu, tetap saling nyaman.]
Dia baca.
Gimana ini?
Oh, aku harus gimana?
[Hapus pesan?]
Wonderland.
Rombongan sirkus...
Ini dia.
Jadi kau kerja disini, ya?
Dan kau memaksa Robinku
bekerja sebagai seniman sketsamu?
[Sirkus Wonder Circus
mencari pekerja paruh waktu!]
Baiklah... Wonderland.
Mohon bantu cari orang ini.
Ibuku bilang orang ini menolongnya
dari terjatuh di peron kereta api.
[Aku kenal gadis ini.
Dia di kelasku.]
Dapat kau.
Hei, tak bisa kalian
tepat dengan iramanya?
Kita punya lawan tak terelakkan.
Wanita barunya oppa kita.
Kita harus lolos audisi ini agar
bisa masuk rombongan sirkus.
Hei, Min Woo Jung!
- Lihat.
- Apa?
- Apa ini?
- Telponlah nomor itu.
Mereka bahkan
meninggalkan nomor telpon.
- Halo?
- Kau siapa?
Darimana kau dapat fotoku?
Bagaimana jika kita ketemu,
lalu kukembalikan fotonya?
Ada yang ingin kutanyakan padamu..
Baiklah, semuanya... yummy, yummy!
- Apa katanya?
- Apa maunya?
Dia memang sesuatu.
Aku...
Nah, fotomu.
Apa yang mau kau katakan?
Pria di sebelahmu... pacarmu?
Ya, kenapa?
- Sejak kapan kalian ketemu?
- 10 tahun?
10 tahun?
Saat SMP?
Kenapa?
Kau kenal Robin?
Tak banyak yang mengenalnya.
Robin?
- Dia bilang namanya Robin?
- Ya.
Dia punya nama samaran?
Bahkan aku belum pernah melakukannya.
Tapi kenapa kau terus bertanya?
Tidak ada, tidak ada.
Makanlah.
Makan.
Robin?
Ha Na.
Gimana Ha Na?
Dia tak pa-pa?
Dia tak terluka?
Apa?
Goo Seo Jin menjadi aku?
Apa? Kau tertawa?
Kau kira itu lucu?
- Kau tahu betapa menderitanya dia.
- Tentu saja dia menderita.
Makanya lucu.
Hei hyung, bisa kau bayangkan?
Goo Seo Jin, dengan wajah dinginnya,
meniru wajah tersenyumku?
- Dasar. Aku iri padamu. Aku iri.
- Kenapa?
Direktur Goo dan aku tak bisa
tidur sedikitpun semalaman...
...dan kau begitu
bangun langsung tertawa.
Kau tak takut dia ketahuan?
- Nyatanya tidak, kan?
- Memang tidak.
Dengan kepribadiannya,
bukannya sudah pasti?
Tapi apa yang begitu
kalian khawatirkan?
Membayangkannya saja,
sudah pasti canggung.
Ekspresinya?
Kenapa harus susah payah?
Aku yakin dia terbata-bata.
Ha Na was mungkin bertanya-
tanya ada apa denganku.
Agak membuatku khawatir. Gimana jika
dia membuatku terlihat seperti psiko?
Yah... kurasa tak
ada yang terjadi.
Ada 3x dalam hidup pria
putus hubungan dengan dunia.
Di penjara, berduka...
...atau tak peduli siapapun.
Oke.
Aku mengerti.
Mulai hari ini... kau out.
Jika aku memberimu kesempatan
sekali lagi, maka aku bukan putri ayahku.
Ayah, maaf!
Benar-benar maaf.
Kenapa lagi ini?
Tetaplah tenang.
Dia bisa dengar.
Tetap tenang.
Huft, jangan berhenti bernafas,
jangan terlalu semangat.
- Apa?
Aku...
...tidak mengatakan apapun, kan?
Kurasa tidak.
Aku menyukaimu.
- Jangan-jangan...
- Ha Na.
- Ya?
- Sangat dingin, kan?
Ayo kemari.
Aku tidak membangunkanmu, kan?
Aku sedang berbaring
saat menerima pesanmu.
Langsung membuatku bangun.
[Ha Na, kau pulang dengan baik?]
[Aku di garasinya Seo Jin.
Bisa keluar sebentar?]
Kau memperbaiki mobil?
Ah, ya. Mobilku tak bisa
jalan karena kecelakaan itu.
Seo Jin punya mobil cadangan,
jadi aku datang melihat.
Itu hanya alasan.
Aku ingin tahu apa kau baik-
baik saja, dan ingin melihatmu.
Akhirnya?
Apa kemarin aku membuat kesalahan?
Dia tak ingat?
Ada?
- Apa mungkin...
- Ya.
...kau tak sadar?
Yah...
...aku banyak minum, kan?
Apaan?
Jadi dia tak ingat apapun?
Sebentar.
Lalu gimana dengan pesan?
Kenapa dia mengabaikan pesan?
Sesaat...
Kali ini, bisa kau melupakannya saja?
Lupakan saja?
Anggap tak terjadi apapun?
Waktu itu, aku juga
melakukannya untukmu.
Ya?
Kenapa dia bicara
dengan mempesona begitu?
Kau akan melupakannya, kan?
Saat mata kita pertama kali bertemu...
...apa aku hanya salah faham?
Dengan senyummu yang menggoda...
...kau membuatku menjadi bodoh.
Aku dipermainkan.
- Tidak ada?
- Ya, pernyataannya palsu.
Dia membodohi orang.
- Lalu, gimana kita tahu Dr. Kang masih hidup?
- Itu... Detektif Na menjaminnya.
- Bagaimana?
- Dia mengoceh tentang pengalamannya...
- ...tapi dia bilang yakin.
- Kau seharusnya mendengarnya mengoceh.
Bagaimanapun, sepertinya
dia punya masalah psikologi.
Jadi, penyelidikannya bisa lebih lama.
Untuk mendapatkan surat perintah,
mereka membutuhkan saksi.
- Mereka ingin Nn. Ha Na datang.
- Begitu?
- Jang Ha Na tahu?
- Ya, dia akan turun.
Tapi, kurasa dia kena flu.
Kelihatannya dia tak sehat.
Ini...
Ini obat daruratnya Direktur.
Ya.
Begitu banyak...
- Sakit?
- Apa?
- Tenggorokanmu sakit?
- Tidak.
- Ingusan?
- Sedikit.
- Demam?
- Ya.
- Batuk?
- Sedikit.
Makan ini 2, ini 1.
Bersamaan.
Baik.
Ini bukan air biasa.
Lebih bagus untukmu.
- Kau tak makan?
- Aku bisa pusing jika memakannya.
Aku akan memakannya
begitu kita selesai.
Dia tak bisa melihatmu, jangan
khawatir dan pelan-pelan saja.
Benar.
Dia orangnya.
Orang itu ada disana.
Detektif Na...
Kau bisa membawanya keluar.
Berdiri.
Keluar.
Apa yang terjadi?
Kau ba...
Pertama, kami akan melacak keberadaan
Ahn Sung Goon di hari dokter hilang.
Tolong lakukan secepatnya.
Kau takkan mengganggu
Nn. Jang Ha Na lagi, kan?
Sudah kuperhatikan,
tingkahmu buruk sekali.
Dia itu saksi. Saksi. Seharusnya
kau memperlakukannya dengan baik.
Kenapa tingkahmu begitu buruk?
Seharusnya orang itu tahu
mengendalikan emosi mereka.
Kau selalu kehilangan kendali.
Kau punya masalah?
Kedepannya perlakukan
dia dengan baik.
Lihat betapa cantiknya dia.
Kenapa mereka bicara begitu lama?
Aku pergi dulu...
Telpon aku kapanpun kau butuh.
Baik.
- Tapi, aku baik-baik saja.
- Nn. Ha Na, kau tidak baik.
Jika kau terus mengatakannya,
aku akan melakukan diagnosa.
Gangguan kepribadian ditandai
dengan perilaku antisosial, psikopati.
Semua ini pasti berat bagimu.
Sebelum menemukan pelaku,
seharusnya dilakukan terapi...
...tapi kau tak mendapatkannya.
Detektif Na.
Kau pasti sibuk.
- Ada apa kau kemari?
- Siapa yang melakukan pada Dr. Kang kami?
Dr. Kang kami?
Kalian dekat?
Memang tidak berhubungan darah,
tapi dia itu keluarga. Keluarga.
Dia dokter pribadi Seo Jin kami.
Karena itu, Seo Jin kami kesusahan
karena perawatannya dihentikan.
Catatan medisnya Seo Jin...
- Ahh, itu yang kau butuhkan?
- Ya.
- Sangat butuh?
- Kau pasti butuh sekali.
- Ya.
Sebentar...
Tak punya.
Aku sudah mengirimnya
pada Dr. Yoon Tae Joo.
Dr. Yoon Tae Joo?
Siapa dia?
Muridnya Dr. Kang.
Coba carikan terapis.
- Maaf?
- Orang yang jago psikoterapi.
- Dr. Yoon Tae Joo...
- Jangan dia, orang lain.
Baik.
Kau harus dirawat.
Aku yang bayar.
Seharusnya kau bilang
apa yang kau butuhkan.
Jika aku memberitahumu,
apa kau mau mendengarkan?
- Kau bahkan tidak mencoba.
- Sudahlah.
Aku segera pindah
begitu kita sampai rumah.
Ini masih belum selesai.
Kau tak bisa meninggalkan
rumah maupun kasus ini...
...hingga Dr. Kang ditemukan.
Saudara memang saudara.
Plin-plan, memainkan
perasaan orang...
...playboy, playboy.
Halo?
Ya, aku.
Direktur hotel?
Ya, akan segera kusiapkan.
Baik.
Hotel?
Direktur Ryu?
Ya, itu sekretarisnya.
- Dia suruh datang?
- Ya.
- Kenapa?
- Sepertinya ada pertunjukan di hotel.
Ya?
- Nn. Jang Ha Na?
- Ya.
- Duduklah.
- Halo.
Aku sudah dengar.
Kau saksinya kasus Dr. Kang.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Aku mendengarnya dari Seo Jin.
Dia adik sepupuku.
- Ah, aku tak tahu.
- Terima kasih sudah membantu.
Aku mewakili Seo Jin.
Dia tak pernah bilang
terima kasih, kan?
Dia tak tahu mengucapkan
kalimat seperti itu.
Tapi...
...kau kenal Robin?
Tidak.
Tidak kenal.
Tapi, apa karena itu
kau memanggilku kemari?
Sekretarismu bilang kau mau
bertemu bahas pertunjukan.
Pertunjukan...
Benar, karena itu aku memanggilmu.
- Kau dulu di Las Vegas?
- Ya.
Kami mempertimbangkan mengadakan
pertunjukan di hotel kami juga.
- Bisa segera kulihat presentasinya?
- Ya, akan kusiapkan.
Juga, untuk sekarang,
aku sudah menyiapkan beberapa.
Oh. Kalau begitu, mari
kita lihat di layar besar.
- Lewat sini.
- Baik.
Direktur Ryu...
Direktur Goo, ada urusan apa?
Direktur Ryu, ada urusan
apa dengan gadisku?
Gadisku?
Dia menyebutku 'gadisku.'
Dasar. Malunya.
Rombangan sirkus bagian dari Wonderland.
Mereka sudah bersama kami selama
40 tahun sejak tahun 1975.
Sejak berdirinya Wonderland.
- Ayo pergi.
- Aku disini membicarakan pertunjukan hotel...
Kau seharusnya
membicarakannya denganku dulu.
Apaan?
Aku bingung.
Sebenarnya apa yang
kalian berdua lakukan?
Sepertinya Jang Ha Na kenal Robin.
Sepertinya Seo Jin menyukai Ha Na.
Apa yang kau bicarakan?
Ah, maaf.
Ada psikiater bernama Yoon Tae Joo.
Buatkan janji.
Lepaskan ini.
Gadisku?
Kenapa kau bertingkah
seperti orang lain?
Orang lain?
Siapa yang kau bicarakan?
Sudahlah.
Kenapa aku ini gadismu?
Sejak kapan?
Aku menyukaimu.
Since kapan?
Sejak tahun 1975...
- Biarkan aku tampil di hotel.
- Dia memanggilmu bukan karena kontrak.
- Apa maksudmu?
- Dia memanggilmu karena aku.
Orang itu sangat tertarik padaku.
Jangan kembali lagi kesana
kecuali kau ingin dimanfaatkan.
Maafkan aku, aku dimanfaatkan
atau tidak, aku yang putuskan.
Aku bukan anak kecil.
Jika kau mau mengotori tanganmu
dan cari tahu sendiri, lakukan saja.
Apaan?
Apa mereka saudara?
Sepupuan dan kembaran ini...
Benar-benar.
Tapi...
...apa ada hal lain selain ini
yang kalian jago?
Ada.
Tapi aku membutuhkan
seseorang untuk membantuku.
- Aku?
- Yah.
- Bisa kau kesana?
- Disana?
Ya. Bagus.
Unni, senang bertemu denganmu.
Kau...
Besok kau bisa mulai kerja?
Kami butuh anggota untuk
acara Valentin minggu ini.
Hanya sebagai anggota?
Harusnya maskot, kan?
Bisa kau cepat tanda tangan ini?
Oppa-ku kapan datang?
Tiap hari?
Dia tak datang?
Entahlah.
Aku juga tak tahu.
Kenapa?
Apa dia menghilang lagi?
- Menghilang?
- Dia sering ikut wamil.
Kurasa dia masih belum berubah.
Kenapa kau menyukainya?
Kenapa kau bertanya?
Kurasa perasaan kita sama.
Tapi jangan terlalu menyukainya.
Kau tahu kepribadiannya, kan?
Kepribadian suka menyelamatkan orang.
Itulah yang membuatku gila.
Dia muncul entah darimana,
dan menyelamatkanmu...
...lalu dia bilang itu kepribadiannya.
Ya ampun...
...dia paling jago
mengambil hati perempuan.
Karena aku menganggapmu sebagai
kakak (unni), makanya kuingatkan.
Kuatkan hatimu kalau tak
mau jadi budak sepertiku.
Oppa-ku tipe mematahkan hati perempuan.
Kenapa?
Kenapa lagi? Kenapa?
Kenapa kau ngamuk padanya?
Apa dia mengaku padamu?
Apa dia mempermainkanmu?
- Mengaku?
- Jangan singgung lagi soal itu!
Salahkan alkohol.
Tak seharusnya kau mengaku
saat kau sedang mabuk.
Karena dia besoknya dia pergi
hanya meninggalkan pesan.
Hentikan!
Itu yang terjadi?
Daebak...
Keluar.
Jika sebegitu menakutkan,
seharusnya kau memberitahuku!
Aku tak tahu sebegitu parah.
Ah, ya...
Tapi, aku tak setakut itu padamu.
- Sejak kapan kau masuk?
- Maaf?
Aku agak sensitif.
Aku selalu kesal pada apapun.
Temperamental dan pesimis.
Kata kesukaanku adalah
'Benci' dan 'Tidak!'
Lalu?
Tapi, ada orang yang mengaku
melihatku tidak seperti biasa.
- Bisa beri contoh?
- Tersenyum, sopan, ramah...
...bahkan menyelamatkan
orang lain seperti Superman.
Kenapa aku bisa begitu?
Itu hal yang baik.
Kenapa kau khawatir?
Aku suka diriku yang biasa.
Sensitif, temperamental, dan pesimis?
Kenapa aku terus melakukan hal
sialan yang tak pernah sebelumnya?
Hal sialan itu...
Maafkan aku,
aku menggunakan perkataanmu.
Apa kau ingat
apa yang kau lakukan?
Kenapa itu penting?
Tergantung kau ingat atau tidak...
...diagnosanya antara BPD ke DID.
- Kenapa ini bisa terjadi padaku?
- Kebanyakan penyakit psikologi
karena pengalaman masa lalu.
Terutama kenangan buruk dari
masa kecil atau kecelakaan tragis...
Benar.
Saat kecil, aku pernah diculik.
Oh, pasti sangat berat.
Beberapa tahun pertama
kau takkan bisa keluar...
...kau menderita gangguan
kecemasan dan imsonia.
JIka bertambah buruk, kau mulai
memisahkan kenangan yang mengerikan.
Memisahkan?
Kau menciptakan diri lain yang
tak pernah mengalami pengalaman itu.
Itu... diri yang lain.
- Halo?
- Oppa.
Woo Jung?
Hmm, ini aku.
Satu-satunya dan hanya, Woo Jung-mu.
Kau minum alkohol,
awal malam begini?
Jangan bersikap tak tahu.
Aku satu-satunya bagimu, ya kan?
Itu apa maksudnya?
Kau tahu...
Dia akhirnya sadar bagaimana
perasaannya karena orang lain.
Dia akhirnya sadar hanya aku
dan bukan orang lain dihatinya.
Siapa?
Dia?
Bukan.
Dia.
Apa maksudmu?
Siapa yang mengaku?
Ha Na mengaku padaku?
Siapa yang menolak?
Siapa?
- Aku menolak Ha Na?
- Eii! Aktingmu buruk sekali.
Tidak begitu buruk saat kau lari masuk.
Haruskah kita mulai lagi saat kau masuk?
Coba jelaskan, apa maksudmu.
Pelan-pelan, jangan
ketinggalan apapun.
Oppa, kau kenapa?
Unni itu mengaku
kalau dia menyukaimu.
Lalu?
Lalu, apa yang kulakukan?
Kau meninggalkan pesan
dan pergi duluan.
Tanpa mengatakan apapun.
Oppa, tak seharusnya kau
melakukan itu pada perempuan.
Itu sangat menyakitkan.
Tentu saja, kau
melakukannya demi aku.
Jangan-jangan,
si brengsek itu sengaja?
Mungkinkah kau tak sadar?
Kau akan melupakannya, kan?
Apaan?
Kau tak ingat apapun?
Unni mengaku padamu,
tapi kau tak ingat?
Ehh, unni itu pasti terluka.
Aku kasihan padanya.
Kenapa?
Kupikir oppa menolaknya.
Tapi beda jika dia lupa.
Lebih parah.
Daripada wanita yang membuat orang lain
tertawa, aku ingin menjadi wanita yang tertawa.
Tapi, Robin membuatku tertawa.
Dia membuatku tertawa.
Ha Na...
Sekarang aku ingat.
Aku ingat apa yang tak kuingat.
Maafkan aku.
Pergi duluan seperti itu...
...juga kemarin di garasi.
Aku pasti terlihat
seperti orang brengsek.
Seharusnya kau mengutukku.
Tapi, saat itu aku benar-benar tidak
ingat. Bukan pura-pura tidak tahu.
Aku tahu sekarangpun, aku
terlihat seperti orang brengsek.
Tolong percayalah padaku, Ha Na.
Aku juga, ingin percaya.
Percaya padamu,
bergantung padamu, juga...
...berakhir dengan menyukaimu.
Kurasa karena itu aku salah faham.
Merasa kita merasakan hal yang sama.
Siapa bilang kau salah faham?
Kau tidak salah.
Juga...
...maafkan aku.
Karena tidak ingat.
Maafkan aku.
Kalau begitu...
...gimana dengan pesan?
Anggap kau tidak ingat.
Tapi, setidaknya kau
harus membalas pesan.
Dengan begitu, aku tidak
berlebihan ataupun salah faham...
...jadi aku tidak menunggumu.
- Jika kau membalas...
- Pesan apa?
Kau mengirim pesan?
Aku bertanya karena
benar-benar tak tahu.
Apa kau menghapusnya?
Seperti apa perasaan
Robin yang sebenarnya.
Apa yang harus kupercayai?
Tidak, tidak apa.
Aku mengatakan pada diriku
sendiri untuk melupakanmu.
Belum lama ini aku kesusahan.
Perasaanku rapuh, ingin
bergantung pada orang lain...
...tapi sepertinya
memang aku salah faham.
Maafkan aku.
Sudah membebanimu dan
membuatmu tidak nyaman.
Goo Seo Jin.
Benar, itu terjadi saat
kau menjadi diriku.
Aku bisa membiarkannya.
Aku yakin kau kaget.
Itu aku mengerti, tapi...
...yang selanjutnya berbeda.
Kenapa kau sengaja
menghapus pesan?
- Entahlah.
- Kau sengaja, kan? Buat ribut denganku.
- Kau sudah tahu.
- Kau...
...seharusnya berterima kasih
kita berbagi tubuh yang sama.
Kalau tidak, aku sudah membunuhmu.
Kalimat itu sama dengan
yang kuberitahukan padamu.
Kenapa kau tak bilang padaku?
Kau seharusnya bilang
ada terjadi sesuatu.
Aku takkan membiarkannya,
minta maaf.
Segera minta maaf!
Segera, a...ku min...ta ma...af.
Kau memang baik.
Siapa?
Pacarmu?
Sudahlah.
Tolonglah aku.
Seperti saat ayahku ada.
- Tapi...
- Jangan bilang 'tapi...'
Oke?
Sepakat.
Kerja bagus, Robin.