Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Episode 7
Kau! Bersyukurlah kita
berbagi tubuh yang sama.
Kalau tidak, aku sudah membunuhmu!
Itu sama dengan yang kukatakan
padamu sepanjang waktu.
Kenapa kau tak bilang padaku?
Kau seharusnya memberitahuku
jika terjadi sesuatu!
Aku tak bisa membiarkannya.
Minta maaf.
Segera minta maaf padaku!
Segera, a...ku min...ta ma...af.
- Direktur Goo.
- Tidak, minta maaf tidak bisa menyelesaikan ini.
Apalagi sekarang?
Aku mengerti maksudmu.
Kau senang melihatku marah?
Sangat.
Kau senang membuatku jadi orang
aneh dan ditolak Ha Na?
Ternyata Jang bisa emosi.
- Kau senang melihat Ha Na terluka?
- Terluka? Kenapa?
Dia menolakmu.
Saat seorang wanita mengakui
perasaannya dan diabaikan...
...menurutmu bagaimana perasaannya?
Tidak kan? Gimana orang brengsek
sepertimu bisa mengerti?
Kau bersenang-senang di
atas penderitaan orang lain.
Hanya itu kesenangan dalam hidupmu.
Jangan pernah main-main
seperti itu lagi.
Ini peringatan terakhir.
Kau baik-baik saja?
Apa? Kenapa?
Aku mendengar teriakan
dari ruangan itu.
- Bukan aku.
- Lalu?
Itu Robin.
Aku balas dendam padanya.
Balas dendam?
Si brengsek itu memindahkan Jang
kemari tanpa bertanya dulu padaku.
Jadi aku balas dendam.
Pelakunya?
Kurasa polisi meminta bantuan
pada Dokter Ahn Tae Joo.
Si brengsek itu terus
mengganti pernyataannya.
Mereka yakin Dokter Kang masih hidup?
Ya, bahkan Dokter Yoon yakin, dia membiarkannya
tetap hidup setelah berbicara dengannya.
Saat seorang wanita mengakui
perasaannya dan diabaikan...
...menurutmu bagaimana perasaannya?
Kenapa wajahmu begitu?
Kau ditolak?
Saudaramu mengatakan sesuatu?
Mengatakan apa?
- Apa terjadi sesuatu diantara kalian?
- Tak ada.
Dia bukan orang baik.
Juga bukan pria yang baik.
Dia tidak punya kesadaran
dan sensitifitas.
Dia membuat semua keputusan
berdasarkan suasana hatinya.
Kenapa semua wanita tidak
bisa memilih pria?
- Dia mengatakan sesuatu padamu, kan?
- Mengatakan apa?
Tidak ada.
Tapi jika dia memang seseorang
seperti yang kau bilang, tidak baik...
...kalau begitu, baguslah.
Kenapa denganku?
Apa maksudnya?
Hei, Jang.
Apa yang dibutuhkan
wanita yang ditolak?
Maaf?
Dia mengakui perasaannya dan diabaikan.
Apa yang dibutuhkan wanita
jika itu terjadi? Terapi?
Kau serius?
Dia butuh pria.
Pria?
Dia membutuhkan pria lain.
Dia perlu keluar dan bertemu
dengan banyak pria baru.
Bukan itu.
Yang lain?
- Alkohol?
Darmawisata.
Apa lagi?
- Kerja?
- Kerja apa?
- Membuatnya larut dalam kerjaan biar dia lupa.
- Kerja...
- Tapi siapa?
Siapa yang mengakui perasaannya
lalu diabaikan seperti anjing?
Awhh, pasti memalukan sekali.
Siapa?
Pertunjukan rombongan
sirkus di hari Valentine...
...apa kita sudah
terima proposalnya?
- Bagus.
- Iya kan?
Kau bisa lihat mereka berusaha dan
bekerja keras untuk ini, ya kan?
Setiap tahun semua tim
membuat acara...
...yang berhubungan dengan selebriti,
dan rasanya tidak berarti.
Ini tempat penuh
kenangan akan masa kecilku.
Ayahku yang membangun
panggung pertunjukan ini.
Jika Jang Ha Na hanya memperdulikan
dirinya sendiri, dia bisa saja kembali ke US.
Tapi dia begitu berusaha menjaga
semua orang di rombongannya.
Bagi anak muda yang berusaha begitu
keras, pasti sangat melelahkan.
Karena mareka selalu bergantung padaku
dan bertanya apa kami akan baik-baik saja...
Setiap kali mereka
bertanya, aku bilang...
'Jangan khawatir, aku akan
mengurus semuanya. Percayalah padaku.
Sebenarnya setiap kali
mereka bertanya...
...aku merasa hatiku
menyusut di dalam dada.
Kenapa kostum dan alat
peraga mereka begitu jelek?
Itu karena mereka tidak diberikan
dana apapun untuk kostum dan peraganya.
Meskipun begitu, tetap saja
mereka membawa nama Wonderland.
- Kenapa kostumnya begitu mahal?
- Eiii... Sebenarnya itu sudah murah.
Biaya untuk kostum bagus jauh
lebih mahal dari nominal itu.
Benarkah?
Tapi... kenapa tiba-tiba tertarik
dengan pertunjukan rombongan sirkus?
Kompensasi.
- Halo.
- Apaan ini?
Apaan semua ini?
Ada instruksi dari Direktur.
Seperti yang kalian ketahui,
tanggal pertunjukan adalah 14 Februari.
Dan untuk lokasi pertunjukan, di atrium.
- Di atrium?
- Serius?
Kalau begitu, kami jadi
acara utama di hari Valentine?
Ya, dan divisi seni sudah
menyiapkan panggung peraga kalian...
...jadi, mulai hari ini
kalian bisa mulai latihan.
Direktur Goo juga bilang kalau dia akan hadir
untuk menonton pertunjukan kalian setiap hari...
- ...hingga hari H.
- Mulai hari ini?
- Omo.
- Benar. Bagaimanapun semuanya mulai hari ini.
- Tapi, kostum dan peraganya...
- Bagaimanapun semuanya mulai hari ini.
Baiklah, semuanya. Fighting.
- Fighting!
- Fighting.
Kenapa tiba-tiba
Direktur Goo begitu?
Dengarlah kalian ini.
Seberapa buruk orang itu
memperlakukan kalian...
...hingga kalian begitu curiga
dengan kesempatan yang diberikan?
Kalian sudah diberi kesempatan, oh?
- Ayolah, mulai bersiap.
- Kau benar.
Ayo!
Direktur Goo...
saudara kembar oppaku?
Akhirnya aku bisa
bertemu dengannya?
Apa?
Robin berkencan dengan
ketua rombongan sirkus?
Sepertinya begitu.
Gimana dengan Seo Jin?
Direktur Goo sama sekali tidak
tertarik dengan Ketua Jang...
...selain membantu perannya
menemukan Dokter Kang.
- Kau yakin?
- Ya.
Sekretaris Kwon!
Ya, ada apa, Nn. Ha Na?
Kenapa tiba-tiba
Direktur Goo seperti ini?
Semua kostum dan peraga...
...kenapa tiba-tiba dia begitu
mendukung rombongan sirkus kami?
Itu karena dia berterima kasih
atas bantuan yang kau berikan padanya.
Sepertinya dia berlebihan
dalam mengungkapkan terima kasihnya.
Aku tak tahu bagaimana perasaanku dibuat
sebagai pertunjukan utama di acara Valentine.
Lihatkan?
- Sikapnya yang tiba-tiba berubah...
- Membuatmu tidak nyaman?
Tapi kau tahu dia.
Dia tidak bisa mengungkapkan
emosinya dengan kata-kata.
Tetap saja aku merasa
ini terlalu berlebihan.
Kenapa tiba-tiba Direktur Goo mau
melihat kami latihan setiap hari?
Yah... aku setuju denganmu
soal yang satu ini.
Berhentilah khawatir dan
cepatlah bersiap untuk latihanmu.
Baik.
Kalian berdua, ikut aku.
Jin Joo, bisa kau siapkan
semua kostum yang disana?
Ini Direktur Goo Seo Jin.
Sekretaris Kwon sudah menghubungimu?
Bagus, pastikan tepat waktu.
Kukira kau bilang dia tidak
tertarik dengan Ketua Jang.
Tidak apanya?
Sebenarnya apa yang kau lakukan?
Jika Seo Jin bertindak aneh,
seharusnya kau melaporkannya padaku.
Bukan, bukan begitu. Bukan begitu
yang Direktur Goo lakukan.
Apa maksudmu bukan?
Polisi mampu menangkap pelaku
dengan bantuan Jang Ha Na...
Itu... bisa diselesaikan
dengan sedikit kompensasi.
Kenapa dia tiap hari kesana
untuk menonton latihan?
Kalian bukan pria?
Apa alasan seorang pria selalu
melihat wanita yang sama?
Kudengar Robin juga
mengencani Ketua Jang itu?
Jika mereka berdua ribut
atas wanita yang sama...
...maka mereka berdua bisa menimbulkan
kecelakaan lain sebelum Dokter Kang ditemukan.
Dimana Seo Jin sekarang?
Kenapa dengan Komisaris?
Lalu?
Sekarang dia menuju atrium.
Baik, bagus.
Kenapa semuanya terlihat gugup?
Lakukan dengan alami.
Baiklah, semua perempuan...
bersiaplah di lantai.
Lampu nomor 3.
Kau tak mendengarku?
Unni.
Ada yang bisa mengambilkan
headset baru untukku?
Woo Jung akan segera kembali.
Oke.
- Itu Komisaris.
- Komisaris juga datang menonton?
Itu si saudara kembar.
Apa yang membawamu kemari?
Kudengar rombongan sirkus ditunjuk sebagai
pertunjukan utama di acara Valentine?
- Ya, mereka mengajukan proposol yang impresif.
- Keluarkan mereka.
Segera keluarkan rombongan
sirkus dari pertunjukan...
...dan usir juga
mereka dari Wonderland.
- Apa alasannya?
- Itu... kau yang seharusnya...
Alasan apa yang kubutuhkan?
Jika kubilang usir mereka, usir mereka.
Jika kau tak bisa, aku yang lakukan.
Ini tempatku berbisnis.
Ini Wonderland-ku,
dan mereka pegawaiku.
Pemilik Grup Wonder itu aku.
Kalian satu per satu bekerja untukku.
Wonderland dibawah naungan Grup Wonder.
Wonderland adalah perusahaan terbuka.
Berapa banyak sahammu di Wonderland?
Saat ini kau memiliki 17.2% saham, ya kan?
82.2% saham dimiliki pemegang saham lain.
Aku terpilih sebagai CEO perusahaan ini
melalui suara dari pemegang saham tersebut.
Terlebih lagi, aku bekerja demi
kepuasan para pemegang saham, bukan untukmu.
Jika ada masalah dengan pertunjukanku, maka
aku yang bertanggung jawab pada pemegang saham.
Namun, hingga itu terjadi...
...Wonderland dibawah otoritasku.
Sejak kapan kau begitu
peduli dengan Wonderland?
Benar. Tak pernah.
Berkat ayah.
Tapi aku akan berusaha untuk peduli.
Wonderland adalah tempat untuk cinta,
mimpi, dan kebahagiaan, bukan begitu?
Aku juga akan mencoba mengambil
cinta dan mimpi dari Wonderland...
...dan mendapatkan kebahagian
untuk diriku sendiri.
Karenanya, kembalilah dan jangan
sentuh rombongan sirkusku.
Baik... kau dan aku bisa bicara
secara pribadi di kantorku.
Permisi!
- Permisi.
- Woo Jung, aku butuh headset itu.
Tapi, barusan kami melihat saudara
kembarnya Robin bicara dengan Komisaris...
Apa persiapannya sudah beres?
Ah, ya.
Tapi hari ini kami baru saja
menerima kostum dan peraga...
...dan kami masih harus mengkordinasi
semuanya untuk latihan hari ini...
- Apa ini?
- Proposalmu mengajukan orkestra.
- Ya, benar...
- Aku yakin pasti alasannya, kan?
- Ya.
- Kalau begitu, cukup.
Kau bisa ikut instruksinya Ketua Jang.
- Ini pertunjukannya.
- Baik.
- Selamat bekerja. Fighting!
- Fighting.
Kita juga punya live band?
Ketua Jang, menakjubkan sekali!
Gimana bisa kita didukung
oleh Direktur Goo?
Apa yang kau lakukan?
Kau serius tertarik
dengan Ketua Jang?
Sudah kubilang, kan?
Kau bilang kau sudah berubah?
Sedikitpun aku tak percaya.
Yah, ada satu hal yang berubah.
'Wonderland-ku', kau bilang?
Kata siapa?
Kau masih belum meraih posisi itu.
Itu takkan pernah terjadi hingga aku
yakin kau sudah sembuh dari penyakitmu.
Dokter Kang masih hidup.
Pelakunya sudah menyatakan
kalau dia mengurungnya...
...dan sekarang
kami sedang mencarinya.
Hingga Dokter Kang ditemukan...
- ...hingga kau sembuh sepenuhnya...
- Aku tahu.
Takkan ada yang berubah.
Jika kau tahu, akhiri.
Akhiri dari sirkus itu. Segera...
Tak ada yang perlu diakhiri,
karena tidak ada apa-apa.
Ah, tidak ada, tidak benar.
Karena bantuan Ketua Jang,
pelakunya berhasil ditangkap.
Berkat dia juga, kami
akan menemukan Dokter Kang.
Juga berkat dia...
...aku bisa mendapatkan hidupku kembali.
Pertunjukan sirkus?
Aku bersedia mengganti rugi
lebih dari itu.
- Itu saja?
- Ya.
Kau...
...yakin tahu perasaanmu sendiri?
Ya.
Apa yang dilaporkan Ketua Tim Sung
pada Komisaris hingga dia seperti itu?
Sebenarnya, dia mendengar
pembicaraanku dengan Jang Ha Na.
- Pembicaraan apa.
- Tentang kau datang menonton latihannya.
Dia bahkan bertanya
apa aku ini seorang pria.
Dia bertanya alasan apa lagi seorang pria
mau melihat wanita yang sama setiap hari.
- Benar-benar...
- Kau bertingkah lain.
Tapi apa yang dikhawatirkan
Komisaris sekarang ini...
- ...tak perlu dikhawatirkan, kan?
- Apa?
Kau harus jujur denganku
dan bilang apa yang terjadi.
Beberapa hari ini, aku...
...untuk pertama kalinya setelah
sekian lama, akhirnya bisa bernafas.
Karena itu kenapa aku
tidak bersuasana hati buruk...
...meskipun sedikit,
hatiku terasa lebih tenang.
Dan sebagian dari diriku
berterima kasih padanya untuk itu.
- Itu saja.
- Kau yakin itu saja?
Aku juga manusia.
Selama 5 tahun ini aku hidup
dengan kecemasan yang konstan...
...dan merasa ada harapan
dengan ucapan Dokter Kang.
Saat Robin kembali lagi...
...aku jatuh terpuruk lagi.
Berkat Jang, yang berusaha
tidak takut untuk membantuku...
...aku bisa kembali berharap.
Kau anggap itu aneh?
Aku tak tahu apa boleh mengatakannya,
tapi kau mengingatkanku pada Robin.
Ro... apa?
Kenapa aku mengingatkanmu pada Robin?
Kau kira hanya Robin saja
yang bisa jadi orang baik?
Lagipula, apa yang baik kulakukan?
Aku ini pebisnis.
Apa dasar dari bisnis?
Memberi dan menerima.
Menerima sebanyak yang kau berikan.
Apa aku salah?
- Tidak, kau benar.
- Dan kau lupa apa yang kubilang padamu?
Sudah kubilang padamu kalau
hari ini suasana hatiku sedang baik.
Pria kaya sepertiku
menikmati hari yang baik.
Apa aku tak boleh berbagi
kebahagiaanku dengan yang lain?
Coba saja bicara seperti itu lagi,
kupastikan aku takkan baik seperti ini lagi.
- Kau mau berbuat baik lagi?
- Tidak. Siapa bilang aku mau?
Apa jadwalku selanjutnya?
Sudah begitu lama aku tak pernah latihan seperti itu,
dan rasanya seluruh tubuhku terbakar.
Kau melakukannya dengan baik.
Sekarang karena pertunjukannya skala besar,
aku merasa gugup bahkan saat latihan.
Menurutku kau melakukannya dengan
baik apalagi ini latihan pertamamu.
Kerja yang bagus semuanya.
Aku merasa begitu gugup begitu tahu
semua orang menonton kita latihan.
Terlebih lagi setelah mendengar Komisaris
mencoba melarang kita melakukannya.
Itu... apa maksudnya?
Kau belum dengar?
- Kau tidak memberitahu Ha Na soal ini?
- Tak ada kesempatan untuk memberitahunya.
- Kudengar lumayan ribut.
- Apa yang kalian bicarakan?
Tadi kami melihat Komisaris bilang pada
Direktur Goo untuk mengusir kita, dan dia jawab...
'Ini Wonderland-ku,
dan mereka pegawaiku.'
'Karenanya, kembalilah dan
jangan sentuh rombongan sirkusku.'
Hari ini, Dae Pal lumayan keren.
Saat itulah dia membawa
orkestra dan bilang...
...'Aku melihat ada
orkestra di proposalmu?'
Saat itulah dia berbalik dan pergi.
Sepertinya dia menyukaimu, Unni.
- Heh?
- Omo... jadi begitu?
Aku penasaran kenapa dia
tiba-tiba begitu mendukung kita.
- Apa karena ini tinggal bersama?
- Sama sekali tidak.
Bukannya lebih aneh
kalau tidak begitu?
Kalau tidak, kenapa dia
bertengkar dengan Komisaris?
Ehh, sama sekali bukan begitu.
Dia melakukannya karena aku
membantunya menangkap penjahat.
Tapi tidakkah menurutmu
alasanmu terlalu 'tipis'...
...untuk berterima kasih seperti ini?
- Jujur saja pada kami.
- Apa?
Saat Direktur Goo membawa
grup orkestra itu didepanmu...
...dan bilang pada mereka
mengikuti perintahmu...
...karena ini pertunjukanmu,
gimana perasaanmu?
Gimana apanya gimana?
Menurutku dia berlebihan.
Bagaimanapun berkat Ketua,
pekerjaan kita disini aman, kan?
Kalau begitu...
...putriku akan kudaftarkan.
Ya, pastikan untuk mendaftarkannya.
Ketimbang promosi hari
Valentine yang sudah biasa...
...cobalah ganti dengan
yang lebih berarti kali ini.
Yang lebih berarti, seperti apa...?
Sebagai contoh,
proposalnya Ketua Jang...
Apa aku harus ikut menyediakan idenya?
Itu saja?
Kau yakin?
Kau mengingatkanku pada Robin.
Tak masuk akal.
Tidak apa, tutup matamu.
Aku menyukaimu.
Kenapa ini?
Apa tanda vitalku naik?
Berhenti.
Ini 2, ini 1, sekalian.
Ada apa?
Aigoo...
Kerja yang bagus semua.
Karena hari ini
kita pulang lebih awal...
...gimana kalau kita
minum di depan, oke?
Sunbae yang traktir, kan?
- Apaaa?
- Ayo!
Ayo!
Bilang terima kasih saja sudah cukup.
Tapi kenapa dia membuatku bingung begini?
Karena kau membuat 3x kesalahan,
sebagai hukuman kau minum 3 gelas!
Besok, aku janji takkan salah.
- Janji?
- Fighting!
Jantannyaaaa.
Selanjutnya, anggota termuda,
pekerja paruh waktu kita.
- Woo Jung.
- Tapi aku tidak buat kesalahan.
Itu kesalahanmu. Bagaimana bisa
yang termuda tidak berbuat salah?
Tapi, aku tak begitu bisa minum.
Hei! Kalau begitu, malam
itu kau minum jus denganku?
- Bukan, malam itu...
- Dia jago minum.
Begitu?
Minum, minum!
- Aku benar-benar tak bisa minum.
- Kalau begitu, Woo Jung yang bayar minuman kita?
Bayar!
Eun Chang, apa yang kau lakukan?
Kau jadi ksatria hitamnya?
Jangan biarkan harapan kita meluap.
Dokter Kang masih belum ditemukan,
penyakit pun masih belum disembuhkan.
- Ayo kita bersulang.
- Bersulang.
Direktur Goo.
Hari ini untuk kostum, peraga,
dan semua yang sudah kau berikan...
...juga memberikan atrium...
...juga membela kami
menentang Komisaris...
- ...sungguh, terima kasih.
- Jika tahu, lakukan dengan baik.
Jika tidak, aku yang bertanggung jawab.
Ya, tapi...
- Ada yang harus kuluruskan.
- Apat?
Alasan apa yang membuatmu
tiba-tiba baik pada kami.
Kompensasimu.
Kompensasi?
Direktur Goo.
- Apa lagi?
- Ada yang harus kukatakan.
Mengenai kompensasi...
Apa kau mengkompensasiku karena
membantumu menangkap penjahatnya?
- Hmm.
- Tapi ini pekerjaanku.
Yang kuinginkan bukan kompensasi,
melainkan respekmu dari pekerjaanku.
Maksudmu aku melukai harga dirimu sekarang?
Daripada harga diriku, yang lebih
kukhawatirkan adalah anggota timku.
Berkat kemurahan hatimu hari ini,
anggota timku menjadi bersemangat.
Jika mereka harus mengalami lagi
sebelum kegembiraan hari ini...
...aku tak bisa lagi memberikan
mereka alasan untuk bersedih.
Aku berterima kasih atas bantuan dan
kesempatan yang diberikan hari ini.
Tapi, aku ingin kau tidak memberikan
harapan yang berlebihan seperti ini lagi.
Aku juga tak suka menaikkan harapan orang.
Aku mengerti maksudmu, tapi...
...aku melihat proposalmu.
Sangat impresif.
Ini bukan bentuk kompensasi
tak karuan dari sudut pandangku.
Halo.
Terima kasih atas bantuanmu dan
maaf memintamu keluar tengah malam begini.
- Penjahatnya masih belum bekerja sama?
- Ya, dia membuat kami sakit kepala.
Dia terus bilang tidak ingat
dan sesuatu di masa lalu.
Dari yang kudapatkan setelah bicara dengannya,
dia tak ada dendam dengan Dokter Kang.
Mereka bekerja di RS yang sama, dan
terkadang ada sesi dengannya. Itu saja.
- Juga tak ada urusan pribadi.
- Ya, karena itu.
Sepertinya juga bukan masalah uang.
Bahkan semua orang di RS
bilang dia orang yang baik.
Ya.
Mungkinkah ini terjadi
karena depresi?
Bagaimana dia jika menderita
depresi dan kehilangan kendali?
Terlalu terkalkulasi
untuk sesuatu seperti ini.
Dia bahkan sengaja
mematikan CCTV.
Aah, benar. CCTV.
Sebentar ya.
Halo?
Halo, Detektif Na.
Kau sudah menemukan
keberadaan Dokter Kang?
Aku sungguh bingung dan
penasaran dengan keberadaannya.
Aku ingin menemukan
Dokter Kang melebihi Seo Jin.
Dengar!
Kututup!
Banyak orang yang tidak berpikir
di luar sana, ya kan?
Mari masuk.
Masuklah.
Hari ini kami sudah
melakukan pencarian singkat...
...seperti yang kau lihat, kami
membiarkan barangnya tidak tersentuh.
Kuharap kau bisa menemukan
sesuatu yang tak bisa kami temukan.
Melalukan pencarian
dengan mata psikologimu.
Aku tak tahu soal itu,
sepertinya dia kutu buku.
Maaf?
Lalu dimana bukunya?
Aku tak melihat satu majalahpun.
Apa ini?
Dia punya keanggotaan di
semua perpustakaan di Seoul.
Dia sungguh-sungguh.
[Sakit terlahir dari kenangan.
Ingat sakit...]
Itu apa?
Sepertinya fotonya waktu masih kecil.
Sepertinya difoto di taman bermain.
- Itu di Wonderland.
- Bagaimana kau tahu?
Oh, kau benar.
Wonderland.
Aku memberitamu kalau
adikmu menyukai Ha Na Unni.
Kalau tidak, kenapa tiba-
tiba dia melakukan semua itu?
Sepertinya Unni juga tidak masalah.
Maksudku adalah tak ada
wanita di luar sana...
...yang setia maupun sepenuh
hati seperti aku padamu.
Kenapa kau tak setia dan
sepenuh hati pada ayahmu sendiri?
- Kau mau aku gimana?
- Kau sudah selesai makan?
Pergilah jaga toko.
Cepat.
Baiklah.
- Selalu menyuruhku pergi.
- Cepat.
Baiklah.
Apa mungkin kau mulai lagi dengannya?
Apa mungkin ini ultimatum
dengan Ha Na di tengah?
- Bukan seperti itu.
- Lalu, kenapa dia seperti itu?
Aku merasa sedikit
gugup saat mendengarnya.
Itu karena aku.
Kau tahu dia tak
tahan melihatku bahagia.
Dasar si bodoh.
Bukannya kebahagiaanku
menjadi penderitaan bagiku.
Jadi, kau sudah membereskan
salah faham dengan Ha Na?
Salah faham seperti itu
tak mudah dibereskan, kan ya?
Apa yang akan kau lakukan?
Siapa bilang salah?
Sama sekali tidak salah.
Juga...
...maafkan aku.
Karena...
...tidak ingat.
Kau tak perlu begini.
Ini karena aku yang salah faham,
jadi tak perlu merasa tidak enak.
Aku tahu kau begini
karena merasa bersalah.
Aku masih belum bisa
membereskan kesalahfahaman.
Tapi aku datang karena aku merindukanmu
dan ingin bertemu denganmu.
Aku seperti orang aneh, kan?
Namun, aku ingin kau tahu
aku tidak mempermainkan hatimu.
Aku jujur.
Kau percaya atau tidak,
itu terserah padamu.
Bisakah kau berikan
kesempatan lain padaku?
Permisi.
Maaf, tapi barusan
kalian melanggar rambu.
Maaf?
Barusan kalian berdua menyebrang,
saat lampu merah menyala.
- Tolong KTP-nya.
- Maaf?
KTP-mu.
Aku butuh KTP-mu.
Anu... anu...
Aku tidak membawanya.
Kalau begitu, tolong sebut
nama dan nomor KTP-mu?
Masalah.
Robin.
- Ada apa?
- Robin? Namamu Robin?
Bagaimana dengan nomor KTP-mu?
- Karena itu...
- Kau tak tahu nomor KTP-mu?
Kau tak tahu nomor KTP-mu?
Petugas Kim, bisa keluar sebentar?
Kau tak mau memberikan nomor KTP-mu?
Kau mau disini sepanjang malam?
Beritahukan saja nomor KTP-mu.
Awhh.
Baiklah, aku bertanya untuk terakhir kalinya.
Sebutkan nama dan nomor KTP-mu!
- Robin.
- Aihh, ini orang!
Cepat beritahu!
Aku akan mengurus disini,
gimana kalau kalian pergi duluan?
Ada yang perlu diluruskan.
- Pergilah duluan.
- Baik.
Halo. Halo.
Kau baik-baik saja?
Kau sudah lupa jawab apa
kalau orang tanya nama dan KTP-mu?
Berikan saja data Direktur Goo.
- Kau lupa?
- Gimana aku bisa lupa?
Lalu?
Ha Na bersamaku.
Ayo, ayo.
Kita pergi dan bicara di tempat lain.
Kau... sungguh punya
perasaan pada Jang Ha Na?
Kenapa?
Karena dia orang yang
membawamu kembali lagi kemari?
Awalnya itu alasan aku menyukainya.
Bagaimanapun, rasanya seperti takdir, aku bertemu
lagi dengan gadis yang sama 15 tahun yang lalu.
Tapi...
Hyung, kau punya
pengalaman sendiri, kan?
Sekalipun ada begitu banyak
alasan, kau tak boleh suka...
...tapi saat kau suka, ya suka.
Dan aku tak bisa menemukan hal
negatif apapun tentang Ha Na.
Kadang saat aku mau tidur...
...aku takut kalau aku tak
bisa bangun seperti ini lagi.
Saat itu...
...aku memikirkan Ha Na.
Karena perasaanku padanya begitu hidup...
...membuatku yakin aku
benar-benar hidup.
Tapi...
...sekarang semuanya berantakan.
Ada kesalahfahaman diantara kami...
...dan setelah dia melihat malam ini...
...tak bisa kubayangkan
betapa anehnya aku dipikirannya.
Dan aku tak bisa menjelaskan
situasiku padanya.
Ha Na salah faham apa padamu?
Seo Jin menghapus pesan yang
dikirimkan Ha Na padaku.
- Jadi aku tak membacanya.
- Aihhh! Goo Seo Jin, si brengsek!
Lalu kenapa tak kau bilang
kalau Direktur Goo yang hapus?
Jika kulakukan...
...lalu Ha Na ribut dengan Seo Jin?
Gimana jika dia tak mau
membantu Seo Jin lagi...
...dan keluar dari rumah?
Gimana dengan Seo Jin?
Aku gimana?
Apa maksudmu, gimana?
Ha Na.
Was that what happened?
Kau bisa bilang padaku.
Kenapa itu rahasia besar?
Bukan begitu...
Ayo cari Direktur Goo.
Kenapa dia bertingkah
kekanak-kanakan begitu?
Cari dia, lalu suruh dia minta maaf.
Banyak hal yang buat kumarah padamu.
- Aku tahu.
- Aku juga punya banyak pertanyaan.
Aku tahu.
Ayo.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku juga terkadang tak
mengerti diriku sendiri.
Juga... ada saat aku tak bisa
memberitahumu tentang perasaanku.
Juga ada, saat sulit bagiku
untuk menjelaskan diriku.
Meskipun begitu, aku berharap
ada orang yang mengerti keadaanku...
...dan tetap ada untukku.
Begitulah perasaanku sekarang.
Aku tahu.
Setiap orang juga pasti merasakannya.
Tapi... sampai kapan?
Tidak bertanya padamu? Hmm?
Ini akar keberuntungan.
Hadiah.
Direktur Goo.
Penjahatnya mulai memberikan
pernyataan resminya.
Benarkah? Bagaimana?
Sepertinya pembicaraan Dokter
Yoon Tae Joo dengannya berhasil.
Gimana dengan Dokter Kang?
Pertama, dia akan memberikan pernyataan
waktu yang terjadi di hari kejadian.
- Ayo! Ke kantor polisi.
- Baik.
Kau sudah dengar, kan? Mereka
mengambil pernyataan resminya sekarang.
Ya, sudah kudengar.
Lalu, aku berusaha menahan diriku
karena permintaan Robin...
...tapi tak seharusnya
kau hidup seperti itu.
Ahhh, itu... ayo.
- Benar polisi mendapatkannya?
- Sepertinya begitu. Ayo pergi.
Kau tahu?
Alasan penderitaan manusia adalah...
...kemampuan mereka mengingat
lebih hebat dari binatang.
Hanya manusia yang terobsesi
dengan masa lalunya.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Ya.
- Dia sudah memberikan pernyataan?
Pernyataannya saat insiden di RS
sama dengan yang kalian berikan.
- Begitu?
- Bagaimana kalau kita masuk dulu?
- Apa yang mereka bicarakan sekarang?
- Motif pelakunya.
Kenapa dia melakukannya?
Entahlah. Masih belum.
Aku juga ingin melupakannya.
Tapi...
...aku tak punya
yang lain selain ingatanku.
Hal yang bisa kulakukan juga,
hanya untuk mengingat.
Apa?
Yang si brengsek itu lakukan padaku.
Si brengsek?
- Siapa yang dia bicarakan?
- Masih belum tahu.
Dari tadi dia terus
mengatakan 'si brengsek itu.'
Apa dia datang?
Siapa?
Oh, ada.
Seharusnya dia tak
bisa melihat sisi ini.
Si brengsek itu dulunya temanku.
Benar-benar teman dekat.
Itu...
...lagu temanya Wonderland?
Wonderland?
Hari itu disana banyak balon,
bahkan ada Santa Klaus.
Merry Christmas!
Hari itu hari Natal.
Atau mungkin Malam Natal.
Tidak, itu hari Natal.
Benarkan?
Seo Jin?
Kau mengenalnya?
Orang yang kau kenal?
Soo Hyun?
Ini aku.
Soo Hyun.
Lee Soo Hyun.
Kau baik-baik saja?
Kau kenal Goo Seo Jin?
Sudah kubilang padamu
kami berteman.
Di hari Natal itu...
...kami pergi ke rumah
hantu di Wonderland.
Hari itulah...
...kami berdua
diculik dari Wonderland.
Penculiknya meminta banyak tebusan
karena mereka menculik pewaris kaya.
Tapi...
...kau tahu apa Komisaris
Goo kaya itu bilang?
Tidak!
Aku tidak bernegosiasi
dengan sampah seperti kalian.
Karena saat aku bernegosiasi
adalah saat kau menemukan kelemahanku.
Aku takkan memberikan
sepersen pun uangku!
Sebaliknya, akan kuhabiskan tebusan
yang kalian sebut untuk mencari kalian.
Aku bersumpah untuk memburu bangsat
seperti kalian...dan membunuh kalian.
Ayahmu bilang dia tak
mau membayar sepersen pun.
Dia bilang dia takkan datang.
Begitulah Komisaris Goo
mengabaikan putranya sendiri.
Namun...
...Seo Jin berhasil kabur.
Aku tak bisa kabur.
Karena itulah...
...ayahku meninggal.
Seo Jin.
Kau tahu, kan?
Kau tahu kenapa aku tidak
kabur saat kau melakukannya, kan?
Dan kau juga tahu alasan
kenapa ayahku meninggal.
Bahkan jika tak seorangpun yang tahu...
...setidaknya kau...
...harus ingat.
Direktur Goo.
Direktur Goo!
- Mohon biarkan kami hidup.
Jangan lepaskan tanganku.
Selamatkan aku.
Selamatkan aku!
Direktur Goo.
Kau baik-baik saja?
[Seberapa keras kau
bergelut dengan masa kecilmu?]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
- Tidak masalah. Aku baik-baik saja.
- Berhentilah bertingkah kau baik-
baik saja.
Berhentilah bertingkah baik-
baik saja, seolah kau ini kuat.
Kau menciptakan aku untuk bertahan,
tapi kau hidup seperti di neraka...
...saat aku hidup dengan penuh kebahagiaan.
Tidakkah kau merasa tidak adil?
Aku tak pernah sebahagia ini, dan aku tak
pernah iri dengan kehidupan orang lain sebelumnya.
Namun, Goo Seo Jin,
mari kita nikmati hidup kita.
- Kau harus mengingat wajahnya.
- Apa terjadi sesuatu?
Direktur Goo.
Gimana ini!
Makan obatnya.
Kau tak boleh ditutup dengan selimut,
dan aku harus menjagamu tetap kering.
- Kau mau aku membuka bajunya?
- Jangan berikan dia harapan, segera keluar.
Sakit atau mati, itu urusanku sendiri.
Kenapa kau muncul! Kenapa kau datang!
Karena aku khawatir.
Aku khawatir denganmu.
Kurasa punyaku lebih berat dari punyamu.
Ada apa dengannya?
Aigoo...
Ada apa dengannya, sungguh?