Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Episode 8
Direktur Goo.
Kau baik-baik saja?
Kau mau aku panggil
Sekretaris Kwon?
Soo Hyun.
Soo Hyun...
...masih hidup?
Itu di masa lalu.
Tidak masalah.
Aku...
...baik-baik saja.
Ya, Komisaris Goo.
Itu Lee Soo Hyun.
Dia putra dari Supir Lee Joo Kyung.
Putranya Supir Lee?
- Apa Seo Jin baik-baik saja?
- Dia tidak baik.
Kurasa dia tidak baik-baik saja.
Ya, aku mengerti, Komisaris.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Direktur Goo!
Benar dia Lee Soo Hyun yang sama?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau menemuinya?
Kenapa?
Dia memang teman waktu kami masih kecil,
sekarang dia seorang kriminal.
Seorang kriminal yang mungkin
melakukan hal mengerikan pada Dokter Kang.
Jadi tak ada alasan bagiku
untuk bertemu dengannya.
Polisi hanya perlu menginterogasinya.
Bagaimana? Apa dia mengatakan
hal lain setelah kami pergi?
Dia hanya menceritakan lebih
detil apa yang terjadi di masa lalu.
Dia tidak memberitahu dimana
dia mengurung Dokter Kang?
- Apa Tn. Goo Seo Jin baik-baik saja?
- Ah ya, kurasa.
Maaf jika aku mengagetkanmu.
Kuharap kau mengerti
dengan keadaanku tadi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Dimana aku harus memberi pernyataan?
- Lewat sini.
25 Desember 1992.
- Kau dan Tn. Lee Soo Hyun...
- Ya.
Kami diculik dari
Taman Hiburan Wonderland.
Ayahnya Lee Soo Hyun bekerja
sebagai supir di keluarga kami.
Waktu itu kami berteman.
Penculik meminta duit tebusan,
tapi ayahku tak mau bernegosiasi.
Aku berhasil kabur dari pencuri itu...
...dan aku tak tahu apa yang terjadi
dengan Lee Soo Hyun setelahnya.
Begitu... tapi ayahmu tidak mau
bekerja sama dengan penculik putranya...
Alasan apa yang dibutuhkan untuk
bekerja sama dengan kriminal?
Bahkan polisi memperingatinya akan
bahaya bekerja sama dengan penculik.
Ya.
Tapi, ayahnya Lee Soo Hyun mencuri
uang dari brankas ayahmu...
...untuk membayar pencuri, tapi
meninggal dalam kecelakaan mobil?
Aku tak tahu soal itu.
Ayahku tak pernah menceritakan
apapun tentang itu.
- Kurasa dia melewatkannya.
- Ah, begitu.
Sejauh yang kuketahui, Tn. Lee Joo Kyung
mengabaikan peringatan polisi...
...untuk memenuhi permintaan penculik
dan meninggal dalam kecelakaan mobil.
Itu semua yang kutahu.
Apa aku perlu memberi pernyataan lebih lanjut?
Bagaimana caranya kau bisa kabur?
Kenapa kau menanyakan itu?
Apa ada hubungannya dengan kasus ini?
Tidak, hanya saja aku berusaha untuk
mengerti keadaan mental kriminal saat itu.
Aku tidak begitu ingat
bagaimana aku kabur.
Dan aku juga tak mengerti bagaimana itu
ada hubungannya dengan keadaan mental kriminal.
Ahhh... Tentu saja kejadian itu...
...adalah ingatan yang sulit
bagiku dan Lee Soo Hyun.
Namun, melihat dari tipe tindakan
karena apa yang terjadi...
...membuatku bertanya apa dia
punya masalah mental lainnya.
Kalau begitu, tolong
cepat temukan Dokter Kang.
- Bukankah itu tugasnya polisi?
- Ya, aku mengerti.
Tapi yang aneh adalah...
...jika Tn. Lee Soo Hyun
mau balas dendam padamu...
...kenapa dia menyerang Dokter Kang
bukannya langsung balas dendam padamu?
Aku sudah menemukan metode
perawatan yang aman dan sempurna.
Dokter Kang memiliki...
...perawatan yang paling kubutuhkan.
Jika dia mengetahuinya...
...kuyakin dia ingin
merampasnya dariku.
Baiklah, 1, 2...
Oke.
Aku tak punya kenangan
masa kecilku di Wonderland.
Jangan bertanya apapun.
Aku baik-baik saja.
Kejadian itu... sudah lama terjadi.
Kenapa bisa muncul lagi sekarang?
Bukan aku yang harus disalahkan.
Jika Dokter Kang diserang
bersamamu sebagai target utama...
...berarti penjahatnya tahu kelemahanmu.
Dokter Kang...
...tak punya harapan.
Jangan menganggap ini sebagai
sesuatu yang harus kau singkirkan.
Ini menyangkut nyawa
Doktor Kang, dan aku...
Ini karena aku.
Perawatan dan semuanya, jika
terjadi sesuatu pada Dokter Kang...
...akulah yang bertanggung jawab...
...aku baru menyadarinya.
Jika kita tak bisa
menemukan Dokter Kang...
...seumur hidup aku
akan menyalahi diriku.
Sekarang kita punya 1 alasan
lagi kenapa harus menemukannya.
Aku harus menemukannya.
Jadwalku selanjutnya apa?
Ada rapat, haruskah kubatalkan?
Kenapa dibatalkan?
Lakukan jadwalku hari ini.
Aku berharap level pertunjukan kita bisa
menyamai level pertunjukan hari Valentine.
Haruskah kita memakai kostum putih
menyesuaikan White Day semacamnya?
Bagus juga.
Ketua Jang.
- Apa kau mendengarkan?
- Ehh?
Barusan apa yang kau pikirkan?
Kami bertanya apa kita bisa mendapatkan
orkestra lagi untuk acara White Day.
Ah... akan kucoba ajukan.
Kita istirahat sebentar.
Apa hari ini terjadi
sesuatu padanya?
Tidakkah dia terlihat
tidak seperti biasanya?
Benar juga.
Dari tadi dia bertingkah aneh.
Dia bilang baik-baik saja.
Kenapa aku yang pusing memikirkannya
padahal dia sudah bilang baik-baik saja?
Jika dia bilang baik-
baik saja, tentu begitu.
[Ini aku.]
[Hari ini, Direktur Goo...]
Kenapa kau ikut masuk?
Kurasa aku malam ini...
tinggal bersama?
Pergi.
Aku tak mau kau berisik.
Sekretaris Kwon.
Kau sudah pulang.
- Direktur Goo sudah pulang kerja?
- Ya, baru saja.
Bagaimana keadaannya?
Dia melakukan semua jadwalnya hari ini.
Tadinya aku mau menemaninya,
tapi dia bilang aku berisik.
Dia tak suka orang berisik
padanya saat dia seperti ini.
Aku masih khawatir padanya,
tolong perhatian dia untukku.
Jika terjadi sesuatu,
pastikan untuk menelponku.
Baik.
Jangan khawatir.
Direktur Goo.
Direktur Goo, aku masuk ya.
Direktur Goo, kau baik-baik saja?
Gimana ini?
Sekretaris Kwon...
Baiklah, tunggu sebentar ya.
Ehhh! Kenapa begitu banyak?
Seperti punya farmasi sendiri.
Oke.
Ayo, makan obatnya.
38 derajat!
Dimana kamar mandimu?
Yang itukah?
Dia keringat dingin,
panasnya 38 derajat.
Ya, aku sudah beri penurun panas.
Benarkah?
- Apa yang kau lakukan?
- Kau tak boleh tertutup selimut.
Ya.
Maaf?
Kau mau aku membuka bajunya?
Baiklah, tapi aku tak tahu gimana...
Tetap buat dia hangat
begitu berhenti berkeringat?
Baik.
Selimut dan teh jali hangat?
Kau mau aku memeluknya?
Jangan khawatir, aku juga tak mau.
Ya... gejala lain?
Ada gejala lain?
Aku juga tak tahu.
Dia tak mengatakan apapun.
Aih, bukan begitu.
Kepribadiannya memang aneh.
Bukan flu.
Hari ini stresnya lebih tinggi.
Ya, terima kasih.
- Siapa itu?
- Panggilan darurat medis.
Aku harus melap semua keringatmu,
dan membuatmu tetap kering.
Lalu mereka mau kau pergi ke RS.
Kau pasti tak mau, kan?
Sudahlah, keluar.
Di saat sakit...
Harusnya kupukul saja.
Ini kesempatan sempurna.
Kubilang keluar.
Tangan dan kakimu
harus tetap hangat.
Pegang ya.
Apaan ini?
Ini makanan manusia?
Dia kambing atau apa?
Tak ada selain rumput.
Kenapa begitu banyak piring
cantik di rumah bujangan?
Apa gunanya cantik jika
dia tak punya teh jali?
Ini dia.
Minumlah ini.
Bagaimana bisa kau tak
punya beras di rumah?
Kau tak pernah makan?
Tentu saja, aku tak pernah
melihatmu makan apapun di rumah.
- Bangunlah, kau harus minum ini.
- Keluarlah.
Aku serius! Berhentilah
bertingkah kau baik-baik saja.
Orang tak boleh selalu tegang.
Kau harus belajar untuk santai.
Kau selalu tegang dan bertingkah
kuat, semuanya baik-baik saja.
Karena itulah kau jatuh
sakit dan badanmu kesakitan.
Kau sudah makan malam?
Kau mau bubur?
Tak suka bubur?
Mau makan nasi?
Ayo, bangunlah.
Aku ingin mengambil cinta
dan mimpi dari Wonderland...
...dan menemukan kebahagianku.
Berkat bantuan Ketua Jang,
kami berhasil menangkap penjahatnya.
Berkat dia,kami akan
menemukan Dokter Kang.
Hidupku juga akan kembali.
Tak ada artinya.
Direktur Goo.
Lagi, tak ada artinya.
- Direktur Goo.
- Keluar.
- Kubilang, keluar.
- Sepertinya kau tetap akan hidup.
Baiklah.
Aku pergi, tidurlah kembali.
Tidak, segera keluar.
- Kenapa tiba-tiba kau bertingkah begini?
- Ini bukan tiba-tiba.
Seharusnya dari awal
ini tak boleh terjadi.
Tapi sudah telat untuk memutar
waktu, dan semuanya sudah berakhir.
Jadi, keluar.
Direktur Goo...
- ...aku tak mengerti apa maksudmu...
- Sudah kubilang ini karenamu, kan?
Karenamu Robin datang
dan karenamu, aku...
...berharap yang tak seharusnya.
Tapi, pada akhirnya...
...sama.
Jadi, jangan pegang tanganku.
Jangan...
...beri harapan.
Itu... apa maksudnya?
Aku bisa tetap hidup
jika bukan karenamu.
Sakit atau mati, aku sendirian.
Tapi kenapa kau muncul?
- Kenapa kau datang, kenapa kau melihat?
- Karena khawatir.
Aku khawatir denganmu.
Khawatir?
Kau kira kau siapa?
Beraninya kau mengasihaniku?
Lupakan semua yang kau
lihat dan dengar hari ini.
Dengan jelas kukatakan, kau...
...apapun bukan.
Kehadiranmu hanya kegilaan dalam hidupku.
Kau menyuruhku hidup
sebagai hantu, kan?
Yang hantu itu kau.
Kau tak melihat atau mendengar apapun.
Kau bahkan tak mencoba
mendengar maupun melihat.
Jika itu caramu untuk hidup...
...teruslah hidup seperti itu.
Seperti hantu.
Kenapa perasaanku begini?
Aku menangis karena Dae Pal sekarang?
Yahh, Jang Ha Na.
Benar-benar.
Rasa ibamu terlalu berlebihan, ya?
- Selamat menikmati.
- Silakan, selamat menikmati.
- Ini jjajangmyun-mu.
- Kali ini kenapa lagi?
Kau masih belum makan malam, kan?
Kudengar Soo Hyun menyerang Doctor Kang
karena mau balas dendam dengan Seo Jin?
Karena Seo Jin sangat
membutuhkan Dokter Kang?
Aihh... si bocah itu tak
pernah begitu saat kecil.
Kau kenal Tn. Lee Soo Hyun?
Tentu saja.
Kami dekat saat kecil.
Karena itu, bisakah aku bicara
sekali saja dengan Soo Hyun?
- Kenapa lagi?
- Kenapa tidak?
Aku kakak sepupunya Seo Jin.
Adikku begitu ingin
mencari Dokter Kang...
...kita harus menemukan
dimana Dokter Kang berada.
Sepupunya?
Dari pihak ibu atau ayah?
Ibuku kakak perempuannya,
Komisaris Wonderland Goo Myung Han.
Ah, dari pihak ibu?
Jadi dia putra pamanmu?
Bingo.
Lalu, berapa banyak
sahammu di Wonderland?
- Aku? 3%.
- Ibumu?
- 2%.
- Lalu Goo Seo Jin?
Dia 4%.
Sungguh pertarungan berdarah untuk posisi, kan ya?
Terima kasih untuk makanannya.
Tolong jangan begini,
biarkan aku bertemu Soo Hyun.
Siapa tahu?
Dia memberitahuku dimana Dokter Kang.
Detektif Na?
Ini pertama kalinya kita bertemu,
kau mau menggodaku?
Jika kalian mencoba menggodaku,
kalian bisa ditahan.
Aku juga berpikiran begitu.
Aku yakin Soo Hyun pasti memberitahuku!
Turunlah dari situ, itu bahaya.
Detektif Na, ayo sama-sama.
Detektif Na!
Soo Hyun?
- Benar... Lee Soo Hyun?
- Siapa?
Yah, aku hampir tak mengenalimu.
- Kau berbeda dari waktu kecil.
- Kau siapa?
Aku?
Ryu Seung Yeon.
Aku Seung Yeon, bocah.
Kau ingat, kan?
Kau tak ingat?
Bagaimana bisa kau tak ingat?
Saat kecil aku sering bermain denganmu!
Baik.
Aku mengerti kalau kau tak ingat.
Aku...
...menganggap pamanku
keterlaluan saat itu.
Aku mengerti keadaanmu,
dan bisa lihat kemarahanmu...
...karena keadaan itu.
Aku datang untuk menolongmu.
Aku dipihakmu.
Dokter Kang masih hidup?
Kenapa kau menyerang Dokter Kang
bila kau mau balas dendam pada Seo Jin?
- Mungkinkah Seo Jin...
- Aku tak mengenalmu.
- Keluar.
- Hei!
Masuk akal kau tak mengenalku?
Kita lebih dekat
daripada kau dengan Seo Jin.
Aku sangat mengingatmu
saat kita masih kecil.
Baiklah.
Baik.
Saat itu Natal, kita mau menyalakan
api unggun, tapi apinya tak mau nyala.
Jadi, kau mengeluarkan pemantik
dari laci ayahmu dan menyalakan api.
Karena itulah, kau punya bekas bakar...
Lepaskan aku.
Kubilang keluar.
Segera.
Dia...
Siapa dia?
- Apa?
- Orang itu...
Dia bukan Lee Soo Hyun.
Apa katamu?
Dengar baik-baik.
Cari apapun untuk mengidentifikasinya
entah itu pendaftaran sekolah atau akta kelahiran.
Baik.
Dia mengakui dirinya Lee Soo Hyun,
tapi sebenarnya dia bukan?
Sangat tidak masuk akal.
- Tes sidik jari...
- Hei! Gimana tes sidik jarinya Lee Soo Hyun?
Dia menghilang sebelum
cukup umur mendapat KTP.
Lebih ilmiah. Lebih ilmiah. Hah?
Hei.
- Coba pinjam kursinya.
- Ya.
Pinjam pistolmu.
Detektif Jang.
Naik kesana.
Cepat.
Auh, mengagetkan saja.
Semua fotonya hilang.
Kenapa dia menyembunyikan album
foto jika fotonya tak ada?
Panti Asuhan Harapan... 1989?
Tunggu sebentar, penculikannya
terjadi di tahun 1992.
Sebelum penculikan, dia dan ayahnya
tinggal di rumah Komisaris Goo.
Jadi ada apa dengan Panti
Asuhan Harapan tahun 1989?
Hei, coba periksa Panti Asuhan Harapan.
Aih, gila. Gila.
Hei... siapa orang itu?
- Ahh, kerja paruh waktu baru.
- Lumayan cakep.
Kuakui.
- Tapi ini orang, benar-benar...
- Kenapa?
- Dia tak jawab?
- Dia menyelam. Menyelam.
Dia jago soal itu.
Oh, Woo Jung.
Maaf, aku segera kesana sekarang.
Hmm.
Halo?
Sedang apa?
Ada acara di cafe bukunya
Woo Jung... mau datang?
Menurut pendapatku,
mereka tidak normal.
Aku juga tidak.
Jadi, kau diam saja?
Apa lagi yang bisa
kubilang pada orang sakit?
'Beraninya kau bilang aku mengasihanimu?
Beraninya kau berteriak padaku?'
'Kau brengsek yang tak tahu dihibur!'
Harusnya kau bilang begitu.
Harusnya begitu.
- Dia tak tahu dihibur.
- Dia tak tahu. Tak tahu.
Dihibur hanya bisa untuk orang yang tahu
menerimanya, tapi tak bisa dengan Seo Jin.
- Begitulah keluarganya.
- Seluruh keluargamu begitu?
Kau belum pernah bertemu
Komisaris, kan ya?
Bahkan alis matanya bisa marah.
Keluargaku tidak mengusirku keluar.
- Aku yang mengusir mereka.
- Bagus.
Itu keluarga yang menakutkan.
Bukannya aku tak pernah mencoba.
Aku sudah berusaha.
Seo Jin sering dibuli.
Jadi suatu hari, aku berpura-pura
menjadi Seo Jin, dan pergi ke sekolahnya.
Aku membuatnya berteman.
Besoknya...
...dia langsung dapat
klub penggemar di sekolah.
Tentu, klub penggemarnya
langsung bubar karena Seo Jin.
- Pasti dia buat onar lagi.
- Buat onar memang keahliannya.
Setiap hari marah, emosi,
menyakiti dan menolak orang lain.
Karena itu, aku tak lagi melakukannya.
Seo Jin dan aku hidup masing-masing.
Sudah disepakati.
Restoran ini...
...specialis kaki ayam pedas,
dan Seo Jin spesialis menyakiti orang.
Kau mengerti, kan?
Nah.
Jadi, tak perlu memperhatikannya.
Dia hanya membuat kesal dan marah.
Aku tak suka orang yang wajahnya
sama denganku membuatmu menangis.
Tapi... hal yang kau bilang
mau kau beritahu di jalan waktu itu?
Jika kau tak mau, kau tak perlu.
Tapi, kau tahu apa yang
Direktur Goo bilang padaku?
Karena aku, kau mulai muncul.
Lalu, dia bilang kita
berdua menghancurkan hidupnya.
Itu... apa maksudnya?
Jika itu aku, aku akan menyalahkan ayahku
yang tidak menyelamatkanku dari penculik.
Tapi, kenapa dia menyalahkanmu?
Sebenarnya...
...bagi Seo Jin, artinya sama.
Gimana bisa sama?
Bagi Seo Jin,
Komisaris Goo hanya tembok.
Kau tak bisa menyalahkan tembok.
Karena itu sebagai gantinya
dia menyalahkanku.
Dan padamu...
...dia menyalahkanmu karena
kali ini aku tetap ada...
...tetap bersamamu tidak
pergi seperti 5 tahun yang lalu.
Tak masuk akal.
Dia menyalahkanmu karena ada disini?
Tapi...
...kau mengkhawatirkan Seo Jin?
Ketimbang disebut khawatir...
Ya.
Dia adikmu, tapi tidak sepertimu,
sepertinya dia punya trauma masa kecil.
Juga, aku punya
penyakit simpatik pada orang.
Tak bisakah kau berdamai dengan adikmu?
Direktur Goo.
Kutinggalkan teh jalinya di depan pintu.
Diminum ya!
Baiklah.
Maafkan aku.
Sekarang tak bisa
mengatakan semuanya padamu.
Namun...
...jika kau masih menerimaku
setelah mengetahui semuanya...
...dan tidak meninggalkanku...
...aku takkan pernah...
...meninggalkanmu lebih dulu.
[Periksalah monitornya.]
Mari minum.
Kudengar kau lebih kuat minum dari aku?
Kau memang berusaha keras ya, bocah?
Ayo minum.
Tak mau minum?
Baiklah, sudah kuduga
kau takkan mau minum.
Aku selalu ingin
membicarakan ini denganmu.
Kurasa ini harinya.
Dokter Kang pernah bilang, kan?
Perasaan bersalah, menyesal
dan benci pada dirimu sendiri...
...terlalu berat untuk kau tanggung,
akhirnya mentalmu terpecah...
...dan kau mengikuti apa katanya.
Intinya, karena itulah aku ada.
Terus, apa lagi katanya, ya?
Entahlah, apapun itu, aku tak ingat.
Tapi...
...itu semua omong kosong.
Alasannya hanya 1.
Alasan aku ada adalah
caramu untuk bertahan hidup.
Kau hanya ingin bertahan hidup...
...dan bagaimananapun
kau ingin tetap hidup...
...karena itulah kau membutuhkanku.
Jadi, Goo Seo Jin...
...mari hidup.
Mari kita berdua hidup.
Kau menciptakanku untuk hidup, tapi
kenapa setiap hari kau hidup dalam neraka...
...dan aku setiap hari hidup bahagia?
Kau tak merasa tak adil?
Akhir-akhir ini aku hidup
bahagia dari sebelumnya.
Aku juga tak pernah iri dengan
kehidupan orang lain sebelumnya.
Namun, meskipun aku benci mengakuinya...
...aku ada karenamu.
Meskipun kau tak mau mengakuinya...
...karena aku hidup...
...maka kau juga bisa hidup.
Kau menciptakanku untuk menjadi
seseorang yang kau inginkan.
Jadi... kau mau aku gimana?
Gimana apa?
Aku bisa menolongmu.
'Tolong aku.'
Hanya itu yang perlu kau katakan.
Aku akan menunggu.
Tn. Ahn Sung Goon, kan?
Ini dokumennya Tn. Ahn Sung Goon.
Dia masuk panti asuhan kami
tahun 1984, dan diadopsi tahun 1994.
- Kau yakin itu tahun 1984?
- Ya.
Dari awal namanya 'Ahn Sung Goon'?
Sejak masuk kemari tahun '84?
Ya.
Hah, lihatlah ini...
Dengar, Tn. Ahn Sung Goon.
Namaku bukan Ahn Sung Goon.
Panggil aku, Lee Soo Hyun.
Dengarkan!
Aku bicara pelan sekarang.
- Kau bukan Lee Soo Hyun.
- Apa yang kau bicarakan?
Kau mau terus seperti ini?
Baiklah.
Kau pernah dengar tes poligrafi, kan?
Lebih dikenal dengan
pendeteksi kebohongan, ya kan?
Aku mencoba bicara
dengan Seo Jin seperti dulu.
Karena aku tak suka melihatmu khawatir.
Aku melakukannya dengan baik, kan?
Makanlah.
Aku takkan mengeluarkan suara apapun.
Direktur Goo!
Dia bukan Lee Soo Hyun.
- Apa maksudmu bukan?
- Lee Soo Hyun...
Kalian semua yakin, kan?
Dia datang dan bilang kalau
dia itu Lee Soo Hyun.
Tentu saja kalian beranggapan begitu,
kalian berhasil menangkap penjahatnya.
Kalian hanya perlu menanyainya
dan mencari dimana Dokter Kang.
Saat kalian beranggapan begitu...
...aku datang dan melihat
sesuatu yang tak kalian lihat.
Cukup! Berisik!
Dokter Yoon, sebenarnya
apa yang terjadi?
Aku juga merasa bingung.
Tn. Ahn juga pasienku.
Dia mengidap penyakit insomnia
dan perubahan suasana hati.
Tapi aku tak pernah mengira seperti ini.
Kalau begitu, ini semacam penyakit mental?
Dia gila atau semacam penyakit begitu?
Tak bisa kupastikan.
Bisa dibilang dia menghayal...
...tapi rasanya terlalu cerdik.
- Apa maksudnya dia bukan Lee Soo Hyun?
- Itu...
Aku...
- ...yang mendapatkannya.
- Apaan? Kenapa kau disini?
Putranya Supir Lee ditangkap,
tentu saja aku harus disini.
- Kenapa?
- Kenapa apa?
Kami teman dekat.
Aku lebih dekat dengannya daripadamu.
Dengan begitu, aku bisa tahu.
- Orang itu bukan...
- Dimana orang itu sekarang?
Kau mau menemuinya?
Lama tidak bertemu... Seo Jin.
- Kau siapa?
- Kau tidak mengenalku?
Aku, Soo Hyun.
- Malam itu kita diculik bersama.
- Kenapa kau melakukan ini?
Seo Jin.
Aku Lee Soo Hyun.
Kau tanya kenapa aku melakukannya?
Aku... memberimu kesempatan.
Dia terus bersikeras
dia itu Lee Soo Hyun.
- Padahal jelas dia bukan.
- Tapi dia lolos tes pendeteksi kebohongan.
Bukannya pernah kriminal jenius
yang lolos tes semacam itu?
Ada kemungkinan dia tahu penjahat
sebenarnya atau itulah yang dipercayainya.
- Kalau begitu, kasus ini...
- Dipercayainya?
Ada kemungkinan begitu.
Jika itu yang dia percayai, maka
semua ini bukan kebohongan baginya.
Apa maksudnya?
Apa itu mungkin?
Tapi kenapa dia percaya
kebohongan seperti itu?
Sepertinya aku pernah melihat
hal seperti ini sebelumnya.
Apa ini semacam kekuatan psikis?
Bukan kekuatan psikis, tapi hipnotis.
Pembajakan... mental.
Jangan bohong.
Bohong?
Kau orang yang berbohong.
Kau terus berbohong tentang masa lalu.
Hari itu...
...yang terjadi saat kita
diculik dan hanya kau yang kabur.
Tak ada seorangpun yang tahu...
...tapi kau dan aku tahu.
Kau sebenarnya...
...masih ingat, ya kan?
Kebenaran hari itu.
Kau tidak kabur sendiri.
Bagiku...
...kau...
Kau siapa?
Dimana Lee Soo Hyun?
Apa yang kau lakukan dengan Dokter Kang?
Dimana Lee Soo Hyun yang asli!
Mohon tenang.
Kau tak boleh melakukan ini.
Jika dia bukan Lee Soo Hyun, lalu kenapa
dia tahu semua detil tentang Lee Soo Hyun?
Sudah jelas.
Entah dia kenal Lee Soo Hyun langsung,
atau dia mengenal seseorang yang mengenalnya.
- Atau...
- Dia kenal Lee Soo Hyun.
Dia tahu hal yang hanya aku
dan Soo Hyun yang tahu.
Interogasi dia.
Aku yakin dia pasti
terlibat dengan Lee Soo Hyun.
Sebenarnya bagaimana
dengan kejadian kabur itu?
Saat kau diculik...
...apa ada terjadi hal
lain saat kau mencoba kabur?
Sudah kubilang.
Aku kabur sendiri...
...meskipun aku mencoba menyelamatkan
Soo Hyun, aku tak cukup kuat.
- Itu saja.
- Itu...
Apa maksudmu dengan 'Pembajakan Mental'?
Ada beberapa yang menerbitkannya.
Itu metode yang digunakan untuk merawat
pasien yang mengalami trauma melalui hipnoterapi.
Meskipun secara teori mungkin,
tapi masih dalam tahap penelitian...
...dan aku sendiri tak
pernah melihatnya langsung.
Itu... apa maksudnya?
Artinya ingat seseorang dimanipulasi.
Seseorang sengaja menanamkan ingatan
di kepala Ahn Sung Goon seolah itu miliknya.
Tapi jika itu benar, maka takkan
banyak orang yang tahu bagaimana...
Karena itu, jujur saja
aku sendiri tak percaya.
- Orang yang tahu tentangmu...
- Dan tahu cara menghipnotis.
Tidak masuk akal!
Kalau begitu, hanya tersisa 1 orang.
Di Korea, hanya Dokter Kang satu-satunya orang
yang tahu menggunakan metode pembajakan mental.
Direktur Goo, kau baik-baik saja?
Ini tidak mungkin benar.
Kenapa Dokter Kang mau melakukannya?
Alasan apa Dokter Kang
melakukan ini semua?
Apa?
- Dia bukan Lee Soo Hyun?
- Ya.
Tapi kau bilang kau melihat
wajah Ahn Sung Goon di Ruang Venesia?
Ya.
Aku yakin Ahn Sung Goon
pria yang kulihat di ruang itu.
Tapi...
...orang yang kulihat
di atap RS Hankyeol...
...sepertinya bukan Ahn Sung Goon.
- Mungkinkah, wanita?
- Wanita?
- Bukan.
- Kau yakin bukan wanita?
Ya, bukan.
Bagaimanapun, kau harus mengingat
wajah yang kau lihat di RS.
Masalah ini menjadi semakin rumit.
Aku akan menemui
Dokter Yoon Tae Joo lagi.
Ya, Ha Na.
Begitu?
Sekitar sejam lagi aku senggang.
Ya, kau sudah dengar?
Masalahnya menjadi rumit.
Kita berdua harus semangat dan berusaha.
Baik.
Bersama temanmu?
Oh, tidak apa.
Datanglah bersama.
Baik.
Aku menerima telpon lain tadi.
Kurasa perawatan untuk
pasien itu bisa lebih sulit.
Mengingat masa lalu
seharusnya menimbulkan reaksi...
...tapi sepertinya
tidak berjalan lancar.
Baik.
Kita tak punya banyak waktu.
Jang Ha Na dalam perjalanan kemari.
Dia rasa dia bisa mengingat.
Tapi...
...itu takkan mudah, kan?
Ya, masuklah.
Lee...
...Soo Hyun.
Ya kan?
Nama aslimu.
- Aku tak tahu apa...
- Seo Jin...
...dalam perjalanan kemari.
Sebentar, dengarkan aku!
Disini kau menghabiskan masa kecilmu.
Kau adalah Lee Soo Hyun.
Ayahmu...
...meninggal saat
berusaha menyelamatkanmu.
Kau tak bisa menahan...
...amarah yang kau rasakan
saat kau mencoba kabur.
Ini aku.
Lee Soo Hyun.
Metode perawatan sempurna
yang kau sebut itu...
...gagal.
Sekarang kau mengetahui
identitas asliku...
...kau bilang kami bisa
saling menyembuhkan...
...dan kau mengira bisa menjadi
metode perawatan yang sempurna, ya kan?
Perasaan bersalah yang Seo Jin
rasakan padaku, Lee Soo Hyun...
...fakta aku tidak mati,
dan sebenarnya aku masih hidup.
Jika Seo Jin mengakui kesalahannya,
aku bisa memaafkan Seo Jin untuk itu.
Pada akhirnya, kami bisa berdamai
dan luka kami bisa sembuh.
Itu...
...gagal.
Yang kuketahui Tn. Lee Joo Kyung
mengabaikan peringatan dari polisi...
- Dia sama sekali tak terusik.
- Lalu dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Dia terus saja berbohong.
Dokter Kang.
Aku benar-benar berusaha
memberinya kesempatan lain.
Aku ingin percaya
kau benar tentang dia.
Jadi aku bertanya padanya sekali lagi.
Apa tak ada hal lain yang
terjadi saat kau mencoba kabur?
Sudah kubilang.
Aku berusaha menyelamatkan
Soo Hyun, tapi aku tak kuat.
Itu semuanya.
Dia bilang itu semuanya.
Kau bilang Seo Jin juga sangat tersiksa.
Kau bilang dia akan sepenuh hati
meminta maaf padaku bila kami bertemu lagi.
Tapi kau salah.
Seo Jin tak bisa. Kenapa?
Karena dia tak pernah merasakan...
...penderitaan yang kualami.
Terapimu gagal.
Jadi sekarang aku bisa
mencoba metodeku, ya kan?
Metodeku begini.
Pertama...
...aku mau kami berimbang.
Seo Jin harus merasakan ketakutan dan
penderitaan yang sama dengan yang kurasakan.
Dengan begitu...
...peluang untuk berdamai
lebih tinggi, ya kan?
Aku harus pergi untuk sesiku.
Dengan Jang Ha Na.
Aku masih memikirkan apa
yang harus kulakukan dengannya.
Tentu saja, dia takkan pernah bisa
mengingat wajahku dari atap rumah sakit.
Karena bukan begitu aku menghipnotisnya.
- Kau sudah datang, Ha Na. Masuklah.
- Terima kasih.
Aku membawa temanku bersamaku.
[Jika ketidakberuntungan tidak muncul sendiri,
maka kita tidak akan menghadapinya sendirian.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew