Hyde, Jekyll, Me
Episode 9
Subtitles by DramaFever & SoompiTV
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Aku tak... Aku tak bisa bernafas!
Aku merasa seperti mau mati!
- Aku melihatnya... Aku melihat wajahnya.
- Kau melihat wajahnya?
Ya, aku melihatnya.
Dia ingat... melihat wajahku?
Kau sudah datang, Ha Na.
Masuklah.
Dia teman yang
kubilang kubawa bersamaku.
Tn. Goo Seo Jin?
- Hari ini kau terlihat berbeda.
- Dia bukan Direktur Goo.
- Maaf?
- Dia kakak kembarnya Direktur Goo.
Silakan duduk disini.
- Aku permisi sebentar.
- Ya.
Kenapa dia begitu ya?
Sudah kubilang aku akan membawa teman.
Tapi Sepertinya dia tidak begitu
senang bertemu denganmu?
Mungkin karena aku bukan hanya
sekedar teman, tapi pacar.
Mungkin juga.
Dia masih sendiri.
- Pasti dia kesepian.
- Dia harus dijodohkan.
Setiap kali aku kemari,
aku merasa jantungku menciut.
Hari ini tidak begitu.
Kalau begitu, hanya kau dan
dokter berdua saja selama ini?
Dokter yang ganteng,
sendiri dan kesepian...
...hanya kalian berdua?
Kau juga kenal Dokter Kang?
Saudara kembar?
Goo Seo Jin tak punya saudara kembar.
Saat itu... kau?
- Dokter Yoon.
- Maaf, aku harus menerima telpon.
Kita belum sempat kenalan.
Namaku Yoon Tae Joo.
Ah ya, namaku Robin.
- Namamu... Robin?
- Ya.
Setahuku Tn. Goo Seo Jin putra tunggal.
Ahh... tak banyak yang
tahu tentang aku.
Hari ini tidak apa
dia ada disini, kan?
Tidak apa.
Sebentar ya.
Apa mungkin, kau sudah
dengar dari Detektif Na?
Tentang Ahn Sung Goon
bukan Lee Soo Hyun?
Ya.
Jika kau mengingat wajah
penjahatnya seperti apa...
...ada kemungkinan dia
itu Lee Soo Hyun.
Bisa kita mulai?
Aku... siap.
Buka pintunya, dan berjalanlah.
Hari ini sama sekali tak ada orang.
Ini bukan hari yang sama.
Keadaan aman.
Kenapa?
Pintunya terkunci.
- Ada orang disana.
- Berbaliklah jika kau bisa.
Aku tak bisa.
Kurasa aku tak bisa.
Aku takut.
Aku mau keluar.
Aku harus keluar dari sana.
Aku mau keluar!
Tenanglah, Ha Na.
Akan kuhitung sampai 3.
Buka pintunya di hitungan ke-3,
dan keluarlah dari sana.
Kau akan bangun saat
kau membuka pintu. 1.
2.
3.
- Selamatkan aku!
- Ha Na, kau bisa mendengarku?
Konsentrasilah pada suaraku.
Ha Na.
Buka pintunya.
Kau bisa melakukannya, kembalilah.
Ha Na.
Ha Na, kembalilah.
Kau bisa melakukannya.
Sekarang aku akan mulai menghitung.
1, 2...
...3.
Kau baik-baik saja?
Tarik nafas yang dalam.
Perlahan-lahan.
Pintunya tak mau terbuka.
Seseorang berdiri dibelakangku...
...dan mencekik leherku.
Kau tidak bisa melihat wajahnya?
Aku tak bisa.
Tak bisa.
Apa memang itu biasa terjadi?
Kupikir keadaan bawah sadar
masih awas meskipun dihipnotis?
Kau tahu tentang hipnotis?
Hipnotis sangat dipengaruhi
keadaan psikologi dari pasien.
Jujur saja, Ha Na
hari itu hampir mati.
Dia kembali lagi ke hari itu...
...setiap kali dia dihipnotis.
Dia melakukan ini untuk
orang lain, yan bukan urusanmu.
Dia butuh sesuatu yang
membantunya mengatasi ketakutan utama.
Tapi aku tak bisa menemukannya untuknya.
Ha Na sendiri yang harus menemukannya.
Bagaimana?
Sedikit baikan.
Ha Na.
Mau kubuatkan resep penenang?
Lalu, Dokter Yoon, gimana jika aku
tak bisa ingat, dan terus seperti ini?
- Mengikuti beberapa terapi bisa membantu.
- Itu akan membutuhkan waktu yang lama.
Memang benar.
Denganmu yang mengingat wajahnya
akan membantu menyelesaikan masalah.
Kasusnya menjadi semakin rumit.
Bahkan Dokter Kang ditambahkan
dalam daftar tersangka.
Itu... apa maksudnya?
Kenapa Dokter Kang?
Tak masuk akal bagi Dokter Kang.
Jelas-jelas aku melihat Dokter Kang
berdarah dan pingsan di lantai.
Selama ini, kau selalu melalui
dan bertahan semuanya sendirian?
Aku hampir tak bisa bertahan
tak melakukan apapun pada dokter itu.
Dia bahkan terlihat
gelap dan suram.
- Kenapa?
- Kau lucu.
Sekarang ini aku marah.
Aku bisa lihat kau kesusahan,
tapi hal ini membuat terus terkait.
Tapi, tak ada yang bisa kulakukan.
Kau ada disisiku.
Selalu ada disisiku.
Ayo pergi.
Apa mungkin, kau sudah
dengar dari Detektif Na?
Robin?
Kau bilang namamu Robin?
Ya?
Siapa yang menelpon?
Ah, ya.
Datanglah.
Bagaimanapun kurasa tak bisa.
Kau mau pulang ke rumah bersamaku?
Kurasa Direktur Goo juga pasti
dalam suasana hati buruk.
Kukira kau mau bekerja.
Bukannya kau bilang ada yang ingin
kau bicarakan mengenai pertunjukan?
- Memang benar.
- Kurasa Seo Jin juga tak ada di rumah.
Kau menelponnya?
Apa katanya?
Aku tidak bicara dengannya...
tapi kurasa dia sedang mengamuk.
Cari orang yang ahli dalam DID.
Jika Seo Jin terus dirawat
oleh Dokter Kang...
...berarti sekarang
perawatannya terhenti.
Kuyakin dia mencari
dokter baru sekarang.
- Baik.
- Jika benar dia menderita penyakit itu...
...maka itu menjelaskan tingkah
aneh Seo Jin belakangan ini.
- Bukan begitu?
- Kurasa begitu.
Kita butuh bukti medis.
Dengan begitu, kitabisa
menyerang Komisaris Goo...
...atau mengungkapkannya
pada dewan direksi.
Aku tak bisa berhenti memikirkan
'Pembajakan Mental' sejak kau menyinggungnya.
Sebenarnya ada dasar dari teori itu?
- Kau mau mencobanya?
- Maaf?
Apa yang kau lihat?
Danau.
- Lalu?
- Taman.
- Ini?
- Sepeda.
- Anjing.
- Ini?
- Permen kapas?
Kau bilang kau kehilangan
orang tuamu saat kau masih kecil?
Aku?
Kau naik sepeda dengan anjingmu di taman
dengan danau saat makan permen kapas.
Apa nama anjingnya?
Lucy?
- Bagaimana cuacanya?
- Baik.
- Musimnya?
- Panas.
Ini jika terus diulangi,
setiap hari dengan penekanan.
Buat ceritanya solid, terus
ulangi hingga menjadi kenyataan.
Jadi...
...pada dasarnya mengulangi kebohongan
pada seseorang hingga tertanam di kepalanya?
Benar.
Karena kebohongan yang terinci bisa
lebih kuat daripada kebenaran.
Dan lebih mudah dicapai
dari yang kau pikirkan.
Karena pada dasarnya manusia hanya
ingin mengingat apa yang ingin diingat...
...dan melupakan apa yang ingin dilupakan,
atau merubahnya menjadi cerita yang berbeda.
Tapi sekarang, kau memberitahuku yang
sebenarnya bukan kebohongan. 1, 2, 3.
- Tn. Ryu Seung Yeon.
- Ya.
Cerita penculikan yang
kau beritahu padaku...
...bukan tentang dirimu, kan?
Bukan.
Baiklah.
Pertanyaan selanjutnya.
Apa Goo Seo Jin punya saudara kembar?
Tidak.
Tidak?
Bagus sekali.
Kalau begitu, sekarnag...
...aku hanya perlu memastikan
kecurigaanku tentang kondisi Seo Jin?
Dalam hitungan 3 kau akan bangun...
...dan begitu kau bangun, kau
takkan mengingat apapun tentang ini.
1, 2, 3.
Ini Parade Malam Wonder Circus untuk
merayakan ulang tahunnya yang ke-40.
Tapi aku tak yakin Direktur Goo akan
setuju dengan biaya tinggi yang diajukan.
Jadi... apa yang
harus kulakukan?
Pertama proposalnya harus disetujui, jadi aku
ingin kau menggambar dengan konsep menakjubkan.
Kapan kau akan pergi lagi
untuk sesi berikutnya?
Jika Dokter Yoon bisa, kurasa
besok aku akan pergi lagi.
Aku juga ikut.
- Kau tak boleh pergi kesana sendirian.
- Kenapa?
Kau cemburu dengan Dokter Yoon?
Sangat.
Meskipun begitu, dia banyak
membantuku selama ini.
- Dia bahkan menghiburku.
- Tak boleh.
Kau bisa memintanya dariku.
Kenapa kau menerima penghiburan
dari orang lain bukannya dari pacarmu?
Ohh... Kenapa kau begitu lucu?
- Kau senang kalau aku cemburu ya?
- Hmm.
Kalau begitu, 1 hal lagi.
Berhentilah mengkhawatirkan Seo Jin.
Aku tahu sekarang ini kau satu-satunya
orang yang bisa menolong Seo Jin.
Aku juga berterima kasih.
Tapi... dengan bantuan yang sudah kau
berikan, kau sendiri sudah kesusahan.
Baiklah.
Apa?
Setuju.
Tapi... boleh aku bertanya?
Saat kau kecil, apa terjadi sesuatu?
Kenapa tiap malam kepalamu menunduk?
Tiap malam?
Aku mengawasimu tiap malam karena
aku takut kau melompat ke air.
Kalau begitu... malam aku jatuh dari
jembatan bukan pertama kalinya kau kesana?
Kurasa sudah ada setahun.
Kau tak tahu?
Jadi kau khawatir dan
mengawasi Seo Jin selama itu?
Direktur Seo Jin?
Ini Seo Jin.
Ini aku.
Lalu, Direktur Goo orang yang kutolong...
...dan kau orang yang menyelamatkanku?
Tak heran.
Jadi ini Direktur Goo.
Ha Na.
Sudah kubilang, kan?
Seo Jin baik-baik saja.
Bahkan setelah apa yang terjadi,
dia bertahan hingga sekarang.
Aku tahu.
Dengan adanya kau disisinya
aku yakin dia bisa bertahan.
Karena itu keistimewaanmu.
Kau cukup terkenal dari mereka
yang menerima keistimewaanmu.
- Mau menerimanya lagi?
- Gimana?
Ada apa ini?
Rasanya seperti kita menerobos
dan merusak momen yang bagus.
Mengganggu... mengganggu.
Kurasa kami butuh penjelasan disini.
- Penulis?
- Yah, itu...
Kami pacaran.
Yahh, keren!
Langsung!
Sejak kapan, gadis bandel?
Kau tak pernah bilang padaku.
Cerita punya cerita...
...kapan kau mulai bekerja?
Sudah begitu lama, yang kau
lakukan hanya pacaran dengan Ha Na.
Akan. Akan kulakukan.
Kedengarannya memang kejam,
tapi kau sudah istirahat 5 tahun.
Karenaya...
Aku tahu.
Aku akan mulai bekerja.
Serius.
Hei, juga...
...soal tentangmu dan Ha Na...
...untuk sementara
rahasiakan dari Woo Jung.
Aku...
...ingin panjang umur.
Dengan mental yang damai.
Um... Tapi...
...Ha Na...
...aku tahu dia spesial...
...dan kalian punya sejarah.
Kau tak bisa...
...terus merahasiakannya.
Itu mengkhawatirkanku.
Sebenarnya hari ini...
...dia tahu 1 hal.
Orang yang dia tolong dulu...
...bukan aku...
...melainkan Seo Jin.
Saat kami masih kecil...
...alasan Seo Jin mencoba bunuh diri...
...itulah...
...alasan kenapa aku bisa ada.
Saat itu aku tak tahu...
...apa alasan Seo Jin mau bunuh diri.
Aku bahkan tak tahu
apa alasan keberadaanku.
Tapi bagaimana aku bisa
menjelaskan diriku pada Ha Na?
Apa yang terjadi di hari
kita diculik dan kabur!
Kau dan aku tahu.
Seseorang yang tahu detil
tentang Goo Seo Jin...
Yang bisa menghipnotis...
Hanya ada 1 orang.
[Kasus Hilangnya Profesor Kang]
Sekali lagi, kita akan membicarakan
kasus hilangnya Profesor Kang Hee Ae. Cue!
Namun kali ini, bukan
kasus hilang yang sederhana.
Sepertinya ada hubungan dalam dengan insiden
diculiknya Goo Seo Jin 22 tahun yang lalu.
Tapi...
...bukannya Profesor Kang satu-satunya
orang yang tahu detil penculikan?
[TKP.]
Tidak.
Cue!
[Penculik]
Aku mengumpulkan info orang yang mungkin tahu
tentang insiden Goo Seo Jin dan Lee Soo Hyun.
[Penculik - Jang Man Shik]
Yang pertama adalah...
...penculik saat ini.
Orang itu akan menjalani hukuman
seumur hidup atas pembunuhan.
Benar.
Selanjutnya...
...orang-orang ini.
Goo Seo Jin sendiri, orang tuanya,
sekretarisnya Kwon Young Chan.
Dokternya, Profesor Kang. Juga...
[Lee Soo Hyun]
Lee Soo Hyun.
Tapi diantara mereka, orang yang bisa
melakukan pembajakan mental pada Ahn Sung Geun?
Hanya Profesor Kang.
Dia juga dokternya.
3 tahun?
Ya.
Aku mencari tahu tentang Ahn Sung Geun.
Dia dirawat oleh
Profesor Kang selama 3 tahun.
Jadi polisi sekarang...
...anu...
Apa?
Bilang saja.
Apa Profesor Kang...
...punya alasan untuk menahan dendam...
...atau dia berkaitan dengan
insiden penculikan sebelumnya.
Mereka sedang menyelidikinya.
Aku juga merasa bingung dengan semua ini.
Gimana lagi dengan perasaanmu?
Tapi...
...kau harus mengendalikan perasaanmu.
Maaf dalam keadaan begini...
...banyak penting dalam minggu ini.
Besok rapat dewan direksi.
Pertama, siapkan mobil.
Profesor Kang tidak mungkin.
Hari itu, aku melihatnya
pingsan di lantai.
Percayalah padaku.
Tak mungkin Profesor Kang.
Hari ini aku harus pergi ke suatu tempat.
Kau pergi sendiri ke tempat kerja.
Entahlah.
Adakah motif bagi Professor Kang
untuk melakukannya?
Pasti sangat sulit.
Semua firasat itu.
Jangan khawatir dengan kemampuannya.
Percayalah dengan karakternya.
Aku bukan curiga secara sengaja.
Aku hanya ingin tahu
keadaan yang pasti.
Kalau begitu...
...biar kutanya 1 hal.
Benar Profesor Kang...
...tahu semuanya?
Apa maksudnya?
Mengenai penculikan sebelumnya.
Benar dia tahu semuanya?
Kenapa kau menanyakan soal itu?
Ahn Sung Geun yang percaya dia Lee Soo Hyun,
terus mengatakan kau berbohong.
Aku tak tahu apapun soal itu.
Bahkan jika Profesor Kang melakukan
pembajakan mental pada Ahn Sung Geun,...
...bagaimana dia bisa
melakukannya jika dia tak tahu?
Pembajakan mental itu...
...sejak kapan dia meneliti topik itu?
Apa ada orang lain yang bisa
melakukannya di negara ini?
Sejauh yang kuketahui...
...tak seorangpun di
negara ini yang bisa.
Dia memulai penelitiannya
sekitar 6 tahun yang lalu.
Dia menerbitkan disertasi
bersama psikiater Amerika.
Disertasi itu...
...dimana bisa kudapatkan?
Komunitas Internasional Hipnotis.
Artikel dari jurnal medis Amerika.
Disertasinya Professor Kang.
- Cari semuanya.
- Baik.
- Kita ke kantor atau...
- Pulang ke rumah.
Anu... Direktur.
Kau harus menyiapkan
rapat dewan direksi besok.
Meskipun sebentar saja...
...pasti banyak pertanyaan sulit
karena insiden akhir-akhir ini.
Aku akan mengurusnya.
Percayalah padaku.
Tidak mungkin Profesor Kang.
Ha Na, ini aku.
Bagaimana keadaanmu?
Kemarin cukup susah, kan?
Jika besok malam kau
ada waktu, aku akan mampir.
Ha Na.
Ini membutuhkan waktu yang lama.
Jika kau terlalu berlebihan, nantinya
kau tak bisa mengatasinya. Dengarkan aku.
Kalau begitu, kapan waktu yang tepat?
Nanti akan kutelpon lagi.
Besok aku punya rencana.
Baiklah.
Makanya...
...kenapa kau harus datang?
Sampai ketemu lagi.
Hah?
Apa artikel yang sudah
diterjemahkan masih lama?
Kenapa masih belum?
Fax-kan atau email-kan. Sekarang!
Direktur.
Disertasinya Profesor Kang?
Sudah kubilang dia tak mungkin.
Dia menjadi doktermu lebih dari 10 tahun.
Kenapa kau tak percaya padanya?
Sebenarnya...
...kau tak ingin itu benar.
Kenapa kau terus meragukan
dan menyiksa dirimu sendiri?
Kau paling bergantung
dan percaya padanya.
Ayahku sendiri...
...tidak menyelamatkanku.
Lalu, siapa yang bisa kupercaya?
Profesor Kang?
Siapa yang bilang kupercaya?
Aku tak pernah percaya siapapun.
Tiap malam...
...ada anak laki-laki
datang ke jembatan.
Dia berdiri disana seolah mau melompat.
Tapi dia kembali.
Kau...
...ingat?
Itu kau, Direktur.
Aku mengawasinya tiap malam.
Kau terlihat sedih dan di tepi.
Saat itu...
...aku terjatuh dari tali dan
melukai diriku sendiri.
Setelah itu, aku takut.
Untuk sesaat aku tak bisa bermain tali.
Kukira aku takut dengan talinya.
Ayah bilang aku salah.
Bukannya takut dengan tali...
...tapi aku takut pada diriku sendiri.
Begitulah katanya.
"Percayalah pada dirimu sendiri."
"Dengan begitu..."
"...tak ada yang perlu
ditakutkan di dunia ini."
Jika kau tak bisa percaya pada siapapun,
percayalah pada dirimu sendiri, Direktur.
Setidaknya...
...cobalah.
Tesis pembajakan mental yang diterbitkan secara
nasional dilakukan oleh Profesor Kang.
Kenapa Profesor Kang?
Apa alasannya Profesor Kang?
Kau tak bisa kabur sendirian.
Bagaimana kau bisa kabur?
Percayalah pada dirimu sendiri.
Dengan begitu...
...tak ada yang perlu
ditakutkan di dunia ini.
Karena itu, Goo Seo Jin...
...mari kita hidup.
Untuk melakukannya...
...sudah terlalu telat.
Kau bukan orang yang
seperti ini, Goo Seo Jin.
Oh, Woo Jung.
Lagi di studiomu?
Kudengar kau bilang pada ayah
kalau hari ini kau mulai bekerja.
Baiklah.
Mulai hari ini aku menjadi
manajermu dan mengurus semuanya.
Klub penggemarmu juga aku yang
mempertahankannya selama 5 tahun.
Kau tak bisa melakukan ini pada
penggemar yang menunggumu selama 5 tahun.
Aku juga bilang pada Ha Na Unni
untuk tidak mengganggumu.
Baiklah, aku tahu. Aku mengerti.
Hari ini aku takkan kemana-mana.
Aku akan mulai.
Puas?
Aku...
...diingatkan dengan Woo Jung.
Untuk tidak mengganggumu.
Tapi...
...temuilah adikmu.
Dia kesusahan.
Sudah pagi?
Aduh, aku telat.
Ya, Direktur.
Aku mau masuk sekarang.
Hyung.
Ya?
Hyung, ini aku.
Robin?
Hei kau, kenapa?
Kenapa kau masih disini?
Benar...
...itu kau?
Ohh.
Direktur?
Direktur kemana?
Aku juga tak tahu.
Jelas-jelas tadi malam aku tidur.
Begitu aku bangun sudah pagi.
Juga ini aku.
Auhh, benar-benar!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sekalipun ini tak pernah terjadi, kan?
Tak pernah.
Kau melakukan sesuatu pada Direktur?
Aku apa?
Apa yang bisa kulakukan?
Jika tidak, ke... ke...
kenapa ini bisa terjadi?
Bagaimana penje... je...
lasannya secara medis?
Kau tahu?
Gimana aku bisa tahu?
Sebaliknya...
Sebaliknya apa?
Seperti yang kau lihat...
...Seo Jin bukan
orang yang seperti ini.
Setelah Profesor Kang menjadi tersangka,
mungkinkah dia mau kabur?
Meskipun begitu...
...bagaimana dia bisa kabur?
Maksudku...
...dia bisa menghilang
sekehendak hatinya...
...begitu?
Apa begitu? Kau tahu?
Jangan begitu padaku.
Aku juga kaget.
Bagaimana bisa aku tidak begini?
Kenapa harus hari ini?
Kenapa mesti hari ini!
Kenapa?
Hari ini hari istimewa?
Rapat dewan direksi.
Karena semua rumor di bursa
saham dan kolom gosip,...
...aku yakin dewan direksi
menunggu untuk memprotes.
Direktur selama ini...
...benar-benar berusaha keras.
Ya, Komisaris.
Seo Jin...
...kenapa masih belum datang kerja?
Apa mungkin...
...karena masalah
Profesor Kang kemarin ?
Kita bicarakan lagi nanti.
Pertama, bawa dia datang bekerja.
Ya, Komisaris.
Ah, hmm...
Bilang aku pergi.
Cepat.
Ya, Komisaris.
Direktur Goo dalam kondisi tak baik.
Kupikir dia tak bisa rapat hari ini.
Ya.
Kami akan hadir di rapat.
Maafkan aku.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa lagi?
Pertama, aku tak boleh ketahuan.
Gimana?
Kau melakukan ini tanpa rencana?
Kau kira ini bercanda?
Menurutmu ini bercanda?
Gimana kalau Komisaris tahu?
Aku dan Seo Jin akan berakhir.
- Berapa jam lagi hingga rapat?
- 3 jam.
Pertama, aku bersiap dulu. Hyung, kau beri
pengarahan singkat apa yang harus kuketahui dan kuhafal.
Pengarahan singkat?
Darimana harus kumulai? Mudah bagimu bicara.
Auhh, benar-benar gila.
Gimana?
Gimana apanya? Hanya Robin
yang memakai kaca mata.
Tidak apa. Tidak apa.
Tinggal membelah rambut.
Sebelah sinikah?
Atau sebelah sini?
Aku bisa gila.
Kenapa tiba-tiba aku bingung?
Sebelah sini. Benar.
Oke.
Pakai.
Sisirkan.
Oke, oke. Hampir mendekati.
Lihat atas.
Lihat yang jauh.
Oke. Buat tatapan dingin.
- Tatapan apa?
- Dingin.
Ingat.
Hari ini jangan tersenyum. Jangan
sopan. Selalu minta dan perintah.
"Sudahkah? Akankah? Sudah?"
Sudahkah? Akankah? Sudah?
Sudahkah?
Baiklah, sekarang fokus.
Ini daftar direksi di rapat.
[Komisaris, Goo Seo Jin, Goo Myung Hee,
Ryu Seung Yun, Goo Dong Min, Goo Gi Joon.]
Direktur Goo masih belum datang bekerja.
Komisaris sangat kesal.
Karena insiden Profesor Kang kemarin, ya kan?
Ryu Seung Yun, Direktur Hotel.
Sepupu dari pihak ayahmu.
Dia melakukan segalanya
untuk menemukan kelemahanmu.
Hari ini, alasan aku meminta
bertemu dengan kalian lebih dulu...
...aku yakin kalian sudah
dengar rumor di bursa saham.
Goo Myung Hee, Komisaris Hotel.
Ibunya Direktur Ryu.
Goo Dong Min,
Komisaris Elektronik Wonder.
Goo Gi Joon,
Komisaris Asuransi Wonder.
Ini berkaitan dengan rumor
skandalnya Direktur Goo Seo Jin.
Itu insiden berhubungan dengan
kasus hilangnya psikiater, kan?
Bagaimanapun aku mau
mengungkit masalah itu.
Jika rumor itu terbukti benar, bukankah
Direktur Goo harus turun dari pewaris?
[Dewan Direksi Grup Wonder]
Ingat wajah dan nama mereka dengan baik.
Ingat fitur spesial di wajah.
Tahi lalat, kaca mata, rambut rontok.
[Goo Sang Min, Goo Min Sang]
Goo Sang Min dan Goo Min Sang
paling membingungkanku.
Mereka juga terlihat mirip.
[Goo Sang Min, Goo Min Sang]
Selanjutnya, isi laporan hari ini.
Perkiraan pertanyaan dan
jawaban yang disiapkan Direktur.
Cukup baca saja.
Kalau pertanyaan diluar daftar?
"Aku akan mengirimkan laporannya padamu."
Atau diam. Benar, diam.
Lalu entah aku atau
Komisaris yang mengambil alih.
[Perkiraan pertanyaan]
Kau kan bisa membaca.
Kau bisa melakukannya.
Kau pasti bisa.
Kau bisa, kan?
Seo Jin...
...masih belum datang?
Belum.
[Rapat dewan direksi
kuartal pertama Grup Wonder.]
Halo.
Duduk.
[Goo Seo Jin]
Kalau begitu, mari kita mulai rapat dewan
direksi kuartal pertama 2015, Grup Wonder.
Selanjutnya, laporan tentang penjualan
Wonderland dan ekspansi bisnis.
Dikarenakan Direktur Goo Seo Jin
dari Wonderland telat...
Aku telat. Mohon maaf.
Wah, aku tak percaya apa yang kulihat.
Direktur Goo telat.
Terjadi sesuatu?
Tidak ada.
Terima kasih atas perhatianmu.
Kenapa?
Apa...
Aku bisa gila.
Cepatlah duduk.
Lama tidak bertemu, Tn. Goo Dong Min.
Ah, ya.
Tn. Goo Gi Joon.
Ada apa dengan Tuan?
Tn. Goo Sang Min.
Tn. Goo Min Sang.
Aih, membingungkan.
Sebelah sana...
Tahun lalu, penjualan
Wonderland $30.2 juta.
Keuntungannya $10.2 juta.
Setiap tahunnya mencapai
7.6% dan 12%.
Ini mengakhiri laporan evaluasi
bisnis Wonderland tahun 2014...
...dan semester pertama
taksiran bisnis tahun 2015.
Jangan bersantai, Robin.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Pertanyaan dimulai.
Seperti yang kalian ketahui, ada beberapa
insiden yang tak diinginkan di Wonderland.
Terkait hal tersebut, masalah
keamanan dan keselamatan timbul.
Bagaimana pendapatmu?
Oke, pertanyaan yang diduga.
Baca saja seperti yang tertulis.
Ya.
Pertama, insiden kaburnya gorilla.
Syukurnya, tak ada yang terluka.
Dan ditutup dengan
cerita yang menyentuh.
Karena itu kesalahan manajemen kami,...
...kami akan melakukan evaluasi
keselamatan di seluruh Wonderland.
Bagus, Robin.
Yang kedua, kecelakaan lampu.
Itu bukan disebabkan perawatan
yang buruk, melainkan kejahatan.
Kami juga korban dari insiden itu.
Nah, bagus.
Aku akan membunuh siapapun
yang bertanya lagi...
Insiden kriminal itu...
...apa kasus hilangnya
Profesor Kang Hee Ae?
Profesor Kang dokternya
Direktur Goo, bukan?
Yang kuketahui beliau adalah
seorang psikiater. Apa benar?
Aku dan Direktur Goo...
...punya dokter dalam segala bidang.
Kenapa mengungkit masalah itu dalam rapat?
Diluar sana terlalu banyak rumor.
Tolong konfirmasinya.
Benar?
Ya, benar.
Kalau begitu, kau punya masalah mental
atau menerima perawatan atas masalah lain?
Ya, benar.
Seperti yang kalian ketahui...
...aku pernah menjadi korban penculikan.
Sejak saat itu, aku berusaha keras
untuk tidak memiliki masalah mental.
Dalam hal ini, bisa kupastikan, aku mengurus
diriku lebih baik dari siapapun dalam ruangan ini.
Kalau begitu, bisa kau berikan bukti surat
keterangan dokter bahwa kau tak punya masalah mental?
Tentu saja.
Namun...
...karena Profesor Kang masih hilang,
aku tak bisa mendapatkan suratnya.
Karenanya...
...kenapa tidak kau bawakan dokter
lain yang dipercayai Profesor Kang?
Aku yakin bahwa aku lebih sehat secara
psikologi dari siapapun di ruangan ini.
Hei, kau berlebihan!
Lalu, bagaimana dengan Jang Ha Na?
Kenapa dengan Jang Ha Na?
Menurut perkiraan bisnis tahun lalu,
sirkus akan direstrukturisasi.
Namun, kontrak sirkus malah diperpanjang.
Benarkah?
Benar.
Soal itu...
...itu masalah pribadi.
Dia tahu tentang Profesor Kang.
Kami meminta tolong pada
Jang Ha Na karena dia saksi.
Begitu kasus itu selesai,
mereka akan direstrukturisasi.
Tak perlu mendiskusikannya lebih lanjut.
Ya.
Seperti yang dikatakan
Komisaris, akan kubereskan.
Tidak.
Tadinya mau kubereskan, tapi setelah
kutinjau, aku merubah rencanaku.
Takkan ada restrukturisasi.
Apa-apaan?
Haruskah kuuji kalian?
Jangan, jangan.
Apa yang kau lakukan, Robin?
18,250.
73,547,500.
Kalian tahu itu apa?
18,250.
Selama 25 tahun, banyaknya parade
yang ditampilkan Sirkus Wonder.
Total panjang parade adalah 7,300km.
Jika kalian menambahkan semua menit
pertunjukan, totalnya 547,500 menit.
Aku tidak bilang, aku mempertahankan
mereka karena sejarahnya.
Sebaliknya...
...aku ingin membeli
sensibilitas dan hasrat Jang Ha Na...
...tertuang dalam
sirkus berusia 20 tahun.
Juga...
...aku dingin dan
rasional dalam berbisnis.
Sebagai orang yang berbudaya
dan penuh sensibilitas,...
...aku akan memimpin Wonderland.
Memberi kegembiraan pada orang
dan menyentuh mereka.
Itulah...
...arah masa depan
taman bermain di era-21.
Ahh, habislah kita.
Kau...
Kau.
Robin, kan?
Maafkan aku.
Seo Jin dimana?
Dia menghilang.
Kau!
Apa yang kau lakukan pada Seo Jin?
Apa yang kau lakukan padanya?
Tenanglah, Komisaris.
Mereka bisa mendengarmu diluar.
Suruh mereka pergi!
Permisi.
Tolong tinggalkan kantor sebentar.
Baik.
Cepat, cepat.
Aku bisa gila.
Panggil Ketua Tim Sung.
Bawa orang ini keluar.
Komisaris...
Sekarang, aku sudah tak tahan lagi.
Seo Jin sudah selesai!
Bawa dia keluar negeri dan rawat inapkan.
Atau rawat dia dengan hipnotis.
Lakukan apapun!
Meskipun begitu,
takkan ada yang berubah.
Apa?
Seperti yang kukatakan padamu.
Bukan aku yang melakukannya.
Seo Jin menghilang atas
keinginannya sendiri.
Jadi?
Seo Jin...
...bersembunyi di belakangku.
Jadi, aku yang akan menariknya keluar.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kesempatan apa yang kau dapatkan?
Aku takkan datang jika aku memikirkan itu.
Aku akan melakukan apapun yang kuinginkan.
Seperti yang Komisaris katakan...
...aku takkan mendapat
kesempatan lain seperti ini.
Kau jago bisa bicara
begitu di depan Komisaris.
Aku senang setidaknya kita bisa berkelit.
Aku mengatakannya bukan untuk berkelit.
Lalu?
Kau serius mau menolong Seo Jin?
Aku tak bisa bilang apa itu
menolong Seo Jin atau aku sendiri.
Hanya saja perasaanku sekarang,
aku ingin tahu apa alasan Seo Jin kabur.
Itu...
...alasan keberadaanku.
Alasan Seo Jin kabur adalah
alasan sebenarnya aku ada.
Cari beberapa ahli psikiater.
Cari orang yang bisa menyimpan rahasia.
Baik, Komisaris.
Aku sudah lihat.
Eiii, aku sudah lihat.
Apa...
Kau datang menemui Ha Na Unni, kan?
Cocoklah kalau begitu.
Mari kita buat tim.
Kenapa?
Kita punya tujuan yang sama.
Menjauhkan Ha Na unni dan Robin oppa.
Membuat mereka terpisah.
Setuju?
Dengan pikiran itu, tunggu sebentar
disini ya. Jangan kemana-mana.
Kerja bagus!
Sampai nanti.
- Sunbae, gimana kalau minum soju?
- Ayo. Ayo.
- Dah.
- Hari ini aku traktir.
Waktu yang tepat.
Unni. Unni.
Cepatlah keluar.
Sekarang Direktur Goo
sedang menunggumu diluar.
Direktur?
Kenapa?
[Panggilan Tak Dikenal]
Ayo ketemu.
Jangan coba lakukan apapun.
Lakukan seperti yang kubilang.
Kalau tidak Profesor Kang selesai.
Jangan berbalik.
Taruh tangan kananmu di kantong.
Lalu mulai sekarang, jangan keluarkan.
Terus berjalan.
Masuk ke Rumah Hantu.
Masuk.
Ini aku Lee Soo Hyun.
Ayo ketemu.
[Sekarang yang kubutuhkan adalah
keberanian untuk melihat lukaku.]
Subtitles by DramaFever & SoompiTV
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Aku melihat Direktur masuk ke Rumah Hantu.
Bukannya kau bilang dia tak
bisa masuk? Tapi kenapa...
Kurasa dia menelpon Direktur.
Lee Soo Hyun muncul?
Kenapa kau melakukan itu pada Seo Jin?
Kau tak terlihat terlalu senang.
Aku sedikit kecewa.
Sepertinya kau akan bahagia.
Sesuatu yang layak dilindungi muncul?
Kupikir pengecut sepertimu
takkan datang dengan mudah.
Mari kita selesaikan.
Kebenaran hari itu dan juga kebohonganmu.
Apa yang terjadi, Robin?
Kenapa aku ada disini?