Sub by NETFLIX
Ripped by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
DARI THE KINGDOM OF THE GODS
Tuanku! Aku terjebak!
Tuanku!
Cepat!
Sial! Cepat!
Kau sedang apa?
Buka sekarang!
Cepat!
Cepat! Sial!
Cepat! Ayo!
Kuncinya! Di mana kuncinya?
Tak ada pintu!
Kuncinya! Ambilkan kuncinya!
Buka! Sekarang!
Buka!
Kunci! Sekarang!
Cepat! Kunci!
Tidak! Jangan ke sana!
Tolong!
Tidak! Hentikan!
Tidak! Jangan mendekat lagi!
Kemarilah.
Sini.
Tolong!
- Buka pintu!
- Tolong!
- Ada orang.
- Tolong aku!
- Lewat sini!
- Cepat!
Ke sini!
Lepaskan dia!
Tidak!
- Dia digigit!
- Lepaskan tangannya!
Kau sedang apa? Dia sudah digigit!
Ambil bayinya. Cepat!
Lepaskan dia!
Lepaskan! Dia digigit!
Tolong aku!
Para penduduk ini menyerang bangsawan!
Tutup gerbangnya! Sekarang!
Sial!
Ini tampak bagus.
- Berat sekali.
- Cepat!
Ada apa?
Lari!
Hei! Park!
Kami menangkap ikan! Kemari!
Apa itu dia?
Itu jelas dia.
Astaga.
Dia pasti banyak minum hari ini.
Hei! Kau mabuk?
- Siapa orang-orang itu?
- Astaga.
Hei.
Ada apa?
- Hei.
- Mereka kenapa?
Hei! Apa itu?
Jangan lari. Nanti kalian lapar.
Jangan bertengkar. Jangan menggigitnya!
Nanti berbekas!
- Lepaskan!
- Anak nakal.
- Itu akan membekas.
- Lepaskan!
Lepaskan aku!
Ayah.
Ada apa?
Deok-i, tetaplah di sini.
Ibu akan mencari adikmu.
Jangan keluar.
Ibu!
Ada apa dengan Ibu?
Ibu membuatku takut!
Hentikan, Ibu!
Hentikan!
Yang Mulia!
Yang Mulia, lari!
Pegang erat-erat!
Kau harus membidik kepala mereka.
Yang Mulia! Baraknya.
Kau harus pergi ke barak.
Kita harus cepat, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Ada orang di dalam?
Tolong izinkan kami masuk!
Ada orang di sana?
- Monster mengejar kami!
- Tak ada orang di sini.
Yang Mulia.
Naiklah.
Permisi. Maafkan aku, tapi tolong minggir!
Minggir!
- Sebaiknya kita memanjat dinding.
- Ayo panjat!
Cepat turun dari pagar!
Ada orang di dalam!
Singkirkan mereka.
Usir mereka. Sekarang!
- Jangan menembak!
- Singkirkan mereka.
Yang Mulia!
Kau baik-baik saja?
Lancang sekali kau?
Dia Putra Mahkota bangsa ini!
Buka gerbangnya!
Tolong izinkan kami masuk.
Jangan mencoba membohongiku!
Jangan bicara omong kosong.
Pergilah, kalian semua!
Siapa pun yang memanjat dinding ini
akan dihukum!
- Izinkan kami naik! Ayo!
- Izinkan kami naik juga!
Lancang sekali kalian?
Kalian pikir mau apa?
Dasar mereka...
Turun!
- Biarkan anak-anak masuk!
- Kau tak dengar? Dorong mereka!
- Turun!
- Pergi!
- Kubilang, pergi!
Turun!
Jangan naik ke sini!
Tembakkan panahnya!
Lancang sekali kalian?
Jika kalian mendekat lagi,
panah ini akan menusuk kalian!
Tolong bantu kami!
Tolong jangan biarkan kami mati!
Apa-apaan...
Yang Mulia, kau harus pergi.
Lari! Semuanya, lari!
Lari!
Yang Mulia.
Tabib wanita itu bicara jujur.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bayi yang kau kandung
akan menjadi raja bangsa ini,
jadi, jaga baik-baik.
Kau harus memberi tahu nasib
dari raja yang lemah.
Sampai Putra Mahkota yang baru lahir...
kau harus memastikan Paduka Raja
banyak makan dan minum.
Ibu.
Hentikan!
Sial! Aku lelah.
Bajuku jadi kotor.
Aku akan menyiapkan baju baru.
Pergilah berjalan-jalan.
Turunlah.
Tuanku!
Astaga!
Kau...
Astaga. Tuanku.
Tuanku.
Syukurlah kau selamat.
Ke mana saja kau selama ini?
Aku...
Aku ingin menolongmu,
jadi, aku membawa semua prajurit itu.
Menolongku? Sekarang?
Kau tahu apa yang kualami?
Aku sudah mati kemarin malam
jika bukan karena dia!
Ya...
Keparat itu!
Itu semua salah si keparat itu!
- Apa?
- Kau sedang apa?
Tangkap dia!
Baik.
Itu semua salahnya.
Dia tahu semua tentang monster itu,
tapi merahasiakannya.
Aku sudah bilang, bukan?
Bahwa mereka belum mati.
Kau berani memelototiku begitu?
Aku akan...
Dia benar! Beri tahu kami sekarang!
Monster-monster itu apa?
Datang dari mana mereka?
Aku...
Aku akan memberitahumu.
Mereka orang-orang sakit
dan keluarga mereka di Jiyulheon.
Mereka tak mampu menanggung kelaparan lagi
dan makan mayat manusia...
- Apa?
- Mereka menjadi monster
yang ingin daging
dan darah manusia di malam hari.
Di siang hari,
mereka sembunyi dari matahari
dan tertidur seolah-olah sudah mati.
Mayat manusia. Apa...
Kenapa mereka melakukan itu?
Jika itu benar,
kenapa kau meninggalkan mayat-mayatnya
seperti itu?
Seharusnya kau mengubur mereka
saat mereka sedang tidur
atau menyingkirkan mereka!
Tuanku, kau harus menghukum
kejahatan mereka.
Aku tak keberatan dihukum,
tapi lebih penting
menyingkirkan mayat itu.
Saat gelap,
lebih banyak monster akan muncul.
Cepat kubur mereka!
Meskipun dikubur,
- Ya?
- mereka akan keluar.
Harus dipenggal atau dibakar.
- Bakar mayatnya?
- Apa?
Siapa bilang kau bisa membakar mayatnya?
- Siapa...
- Ya...
Dia ibu mantan komandan.
Jangan menodai tubuh orang tuamu.
Anakku satu-satunya putra
di keluarga kami dalam tiga generasi.
Jika kau menyentuh tubuhnya sekalipun,
kau harus menghadapiku!
Jika kau menyentuh
mayat-mayat keluargaku,
kau juga harus menghadapiku!
- Mereka benar.
- Apa?
Bangsawan, sekalipun melakukan
kejahatan besar seperti pembunuhan,
tak bisa dihukum
tanpa seizin Pengadilan Kerajaan.
Kau tahu itu, bukan?
- Tapi...
- Selain itu,
jika kita membakar semua mayat itu,
kita akan menghadapi kemarahan
dari kaum kelas atas.
Lalu aku harus bagaimana?
Astaga.
- Kita harus membakar mayat penduduk...
- Baiklah.
Dan mengadakan pemakaman
untuk mayat-mayat para aristokrat,
lalu mengubur mereka
jauh di dalam tanah. Bagaimana?
Mereka banyak sekali. Bagaimana cara
membedakan bangsawan dan bukan?
Astaga. Kita bisa memisahkan
mayat yang memakai kain sutra
dengan kain biasa.
- Ide bagus.
- Terima kasih.
Bagi mereka menjadi dua kelompok!
- Cepat.
- Ayo.
Kenapa orang
yang menjaga keselamatan rakyat
bisa tak kompeten begini?
Apa yang kau lakukan?
Begitu kau mengacungkan pedangmu,
kau akan dipenggal!
Siapa kau sampai berani melakukan ini?
Kau bukan cuma bodoh,
tapi juga sangat jahat.
Karena kau mengunci pintu barak
kemarin malam,
banyak orang tak bersalah mati.
Jika aku membuka gerbang,
itu akan membahayakan para prajurit.
Menembakkan panahmu kepadaku
bisa membuatmu dihukum mati
dan keluargamu dibunuh.
Kau sudah berkhianat!
Omong-omong, siapa kau...
Naga bercakar empat. Kau...
Menyambut Putra Mahkota adalah kehormatan!
Apa katanya barusan?
Kalian sedang apa?
Dia Putra Mahkota!
Walau kau pantas mati sekarang juga...
kami perlu banyak bantuan.
Tolong ampuni aku.
Aku akan menghukummu
setelah situasinya beres.
Berapa prajurit yang masih hidup?
Hanya 50, Yang Mulia.
- Itu benar.
- Suruh tiap prajurit mencari mayat.
Mereka harus segera dibakar.
Kau tak bisa melakukan itu.
Aku mengerti perasaanmu
setelah kehilangan keluargamu.
Tapi mereka harus dibakar.
Nyalakan sinyal api dan kirimkan kurir
untuk menyebarkan berita
dan minta bantuan. Karantina Dongnae.
Juga bawa orang yang selamat
dengan perahu di kedua sisi dermaga
ke tempat aman sebelum malam tiba.
Cho Beom-pal, hakim di Dongnae,
akan mematuhi perintah Yang Mulia!
- Kami akan patuh!
Apinya sudah dinyalakan!
HANYANG
Di mana Ketua Pelajar?
Dia menunggu di dalam.
Aku datang untuk menghormatinya,
tapi situasinya tegang
karena ada pengkhianatan.
Bertemu diam-diam seperti ini
tampaknya tak baik.
Ada hal mendesak
yang ingin kami sampaikan.
Silakan kemari.
Apa maksudmu?
Mayat-mayat ditemukan di istana Raja?
Sesuatu yang aneh jelas terjadi di sana.
Tuan Cho Hak-ju menyembunyikannya
dari kita.
Aku tahu kau salah satu bawahannya.
Tapi, aku memberitahumu
karena aku yakin kau tahu
apa yang benar dan salah.
Ini sulit dipercaya.
Sungguh mustahil.
Hanya ada satu cara
untuk mencari tahu kebenarannya.
Ayo pergi ke istana Raja.
Jika kita menemui Paduka Raja
dan memastikan dia aman,
semuanya akan menjadi jelas.
Ratu sudah melarang siapa pun masuk
ke istana Raja.
Kita melayani Paduka Raja, bukan Ratu.
Tuan Ahn Hyeon akan ikut dengan kita.
Maksudmu Tuan Ahn Hyeon?
Dia bersembunyi di kampung halamannya,
berduka atas kematian ibunya
selama tiga tahun,
tapi jika dia bertindak,
semua pelajar dan rakyat negeri ini
akan mengikutinya.
Aku mengawasi Ketua Pelajar,
dan menggeledah pelayannya
yang pergi buru-buru dan menemukan ini.
Itu surat untuk Tuan Ahn Hyeon di Sangju.
Dia hanya membaca buku saja.
Jika dia ingin menantangku,
dia akan memerlukan bantuan
Tuan Ahn Hyeon.
Kita harus bagaimana?
Biarkan saja mereka.
Kau yakin?
Tuan Ahn Hyeon menjadi pahlawan perang
tiga tahun lalu.
Jika dia mendukung Putra Mahkota,
rakyat juga akan mendukungnya.
Tuan Ahn Hyeon...
tak bisa melawanku.
Apa pun yang terjadi.
DONGNAE
Tuanku, aku membawa kriminalnya.
Baiklah.
Suruh dia masuk.
Kau ingin bertemu denganku?
Ya. Aku memanggilmu kemari
hari ini karena...
Itu semua salahku.
Seharusnya aku langsung melaporkannya,
tapi mereka seperti keluargaku,
jadi, kupikir bisa menyembuhkan mereka.
Tolong bunuh aku.
Tidak...
Tidak. Bukan begitu.
Tugasmu sebagai tabib
adalah menyembuhkan orang.
Bukan itu saja.
Kau menyelamatkan nyawaku kemarin malam.
Kau terlalu baik, Tuan.
- Aku hanya...
- Tidak.
Ya...
Aku bersumpah
akan membalas jasamu.
Sampai semua rambutku...
menjadi putih...
kau akan tetap di sisiku.
Kau memerlukan tabib?
Kau punya penyakit, Tuanku?
- Tidak, itu bukan...
- Wajahmu merah.
Apa kau selalu seperti itu?
Atau biasanya kau baik-baik saja,
dan wajahmu memerah jika gugup?
Mungkin itu karena jantung
atau levermu tak sehat.
Jika kau tak keberatan,
boleh kuperiksa denyut nadimu?
Denyut nadiku?
Pria dan wanita itu berbeda,
tapi itu bukan masalah di antara kita.
Tentu.
Silakan periksa denyut nadiku.
Kau kesulitan buang air kecil?
- Apa kau bilang...
- Abdomen bawahmu mungkin tegang.
Kau mungkin juga merasakan sakit
pada penismu.
Penisku?
Kurasa...
itu kencing nanah.
Kencing nanah?
Apa? Aku...
Ada masalah dengan kemaluanku?
Jangan khawatir.
Itu belum terlalu serius.
Kau akan sembuh setelah minum obat.
Tuanku.
Pengawal Putra Mahkota datang.
Baiklah.
Suruh dia masuk.
Putra Mahkota memerintahkanku
membawa tabib itu.
Aku mengerti.
Jika begitu...
Kau harus pergi. Tentu. Silakan.
Tuanku! Ini superintenden.
Baiklah. Ada apa?
Pada kekacauan kemarin malam,
semua kapal perang hancur.
Dan tak ada perahu yang cukup
untuk mengevakuasi orang-orang.
Ada satu kapal barang yang cukup,
jadi, itu bisa berlayar
kira-kira dua jam lagi.
Bagaimana cara mengevakuasi semua orang
hanya dengan satu kapal?
Aku tahu. Itu...
Bagaimana pencarian mayatnya?
Hei.
Kami menyuruh semua prajurit yang ada
mencari mayat,
tapi sia-sia.
Carilah sebanyak mungkin. Cepat!
Semuanya kacau.
Tidak!
- Maafkan aku, Tuanku.
- Putra Mahkota memberi perintah.
Buat rencana sebelum matahari terbenam.
Yeong-ju.
Tabib!
Ada apa?
Tidak seperti ini.
Di Hanyang...
Di Hanyang tak seperti ini.
Saat Dan-i...
digigit,
dia sakit berhari-hari
dan meninggal sebagai manusia.
Tapi...
saat orang-orang itu...
digigit...
mereka menjadi monster yang sama.
Penyakitnya sudah berubah.
Itu sudah mulai menyebar.
Apa maksudmu, Tabib?
Bisa kusembuhkan.
Aku bisa...
menyembuhkan penyakit ini.
Aku mencatat semua
tentang penyakit itu. Semua...
DUA JAM SETELAH MENUSUK JARUM
BERLAPIS TANAMAN PEMBANGKIT
KE DAHI PADUKA RAJA, DIA HIDUP KEMBALI
Penyakitnya bisa disembuhkan?
Apa itu benar?
Dia berkata begitu.
"Lembah dingin yang berkabut
selama empat musim.
Tanaman dengan bunga ungu
yang mekar di awal musim gugur
akan membangkitkan kembali
orang yang sudah mati."
Kau pergi mencari tanaman itu?
Kupikir aku bisa mencari cara
menyembuhkan yang sakit jika aku
menemukan tanaman itu, jadi, aku pergi,
tapi aku tak bisa menemukannya.
Untuk saat ini, tak ada cara
menyembuhkan penyakit ini.
Yang Mulia.
Aku perlu mengatakan sesuatu.
Aku tak bisa
menemukan kepala Komandan Cho.
Jika seseorang membawanya...
kepada Cho Hak-ju...
Ini benar-benar rumit.
Seharusnya kau bicara baik-baik.
Kenapa kau begitu?
Dia putra tunggal Cho Hak-ju
yang berharga.
Jika dia menerima kepala putra tunggalnya,
dia takkan memaafkan kita.
Aku juga takkan memaafkannya.
Apa?
Kau dituduh berkhianat
dan lari sampai ke Dongnae.
Bagaimana kau berencana melawannya?
Sekarang aku punya pembenaran.
Akan kucari pendukung.
Pembenaran?
Pembenaran apa?
Tetaplah hidup.
Kau harus tetap hidup.
Ayah...
sudah meninggal.
Apa?
Paduka Raja sudah meninggal?
Cho Hak-ju dan Ratu
menggunakan tanaman pembangkit kepadanya
setelah dia meninggal...
untuk melindungi mereka.
Jurnal dan tabib wanita itu
akan menjadi buktinya.
Sangju...
aku akan pergi menemui Tuan Ahn Hyeon.
Cepatlah.
Sebentar.
Cepat.
Selesaikan sebelum orang-orang kemari.
Ayo pergi.
Kenapa dia membawa babi?
Kapalnya mau pergi! Cepat!
Semuanya lari! Cepat!
Hei! Permisi!
Hei, ada apa?
Jaga dirimu!
Lebih cepat naik kapal ke Sangju.
Kapal hampir selesai diperbaiki,
jadi, ayo ke dermaga.
Tidak!
Jangan tinggalkan kami, Tuanku! Tolonglah!
Bawa kami bersamamu!
Jangan tinggalkan kami!
Tolong bawa kami bersamamu!
Tuanku!
- Tolong bawa bayi kami!
- Bayi kami saja!
Mereka...
Seharusnya mereka melakukan sesuatu
daripada hanya merengek.
Kenapa mereka bodoh sekali?
Apa kita boleh melakukan ini?
Mustahil menyingkirkan semua mayat
sebelum matahari terbenam.
Di malam hari akan kacau lagi.
Tinggal di sana
seperti berlari ke dalam api membawa kayu.
Kau dan para bangsawan
adalah pilar yang menopang Dongnae.
- Itu benar.
- Ya.
Kau harus tetap hidup
dan membangun Dongnae kembali.
Kau yakin Putra Mahkota
meninggalkan Dongnae dengan selamat?
Ya, tentu saja.
Aku melihat mereka berdua pergi
dengan mataku sendiri.
Kau tak perlu khawatir, Tuanku.
Apa dia membawa tabib wanita itu?
Siapa?
Lupakan saja.
- Permisi.
- Jangan khawatir dan...
- Hei.
- Tuanku.
Apakah tak apa-apa?
Putra Mahkota masih di sana.
Jika dia tahu kita pergi seperti ini...
dia akan memenggal kita.
Kita memanah Putra Mahkota kemarin malam.
Dia ingin membunuh keluarga kita.
Kita toh tetap akan mati.
Tapi...
Baiklah. Bagus.
Ayolah.
Jangan khawatir.
Klan Cho mengendalikan keluarga Lee
di dunia ini.
Jika kita...
tetap membuat Hakim berpihak pada kita,
kita akan bisa selamat.
MENGENANG GO GEUN-HEE
Terjemahan subtitle oleh Alexandra Karina