Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Karakter dan kejadian pada era Dinasti Joseon, didalam
drama ini tidak ada hubungannya dengan sejarah sebenarnya.
Ini hanya cerita berdasarkan adaptasi dan
karangan penulis. Penonton harap bijaksana.
Episode 1
Kkeok-Jung!
Sialan.
- Seul-ki?
- Ya, tunggu sebentar!
- Kain kasa.
- Baik.
Kau harus pergi sekarang.
Semua pasiennya, bagaimana?
Sudah biasa bagi orang-orang dipukuli
hingga mati oleh pasukan kerajaan Joseon.
Jangan khawatir dan cepatlah pergi.
Kalau kau tidak pergi sekarang,
kau tak akan bisa kembali selamanya!
Aku tidak bisa sekarang!
- Kkeok-Jung, aku rasa sudah lebih setengah jam.
- Ya.
- Kita punya 36.
- Di mana?
Ikut aku.
- Kirim sinyalnya dan siapkan penjaga.
- Ya!
Kkeok-Jung!
Hati-hati.
Apa kau sekarang menyesal?
Kau cuma hidup sekali, aku tidak akan menyesalinya.
Bagaimana denganmu?
Pedang di tanganku ini bukan untuk memotong sapi tapi untuk dunia busuk ini.
Kau lahir sebagai tukang daging, tapi aku merasa terhormat bisa mati sebagai pria sejati.
Aku merasa bangga bisa bertarung denganmu.
Bersyukur maksudku.
Saat aku hitung sampai tiga, bebek ke tanah dan tidak bergerak.
Lakukan apa saat hitungan tiga?
Aku tidak paham, katakan lagi.
- Satu...
- Katakan apa?
- Dua...
- Aku bilang tidak mendengarmu.
Tiga!
Sejak kapan mereka bersembunyi untuk penyergapan?
Semua ini berkat apa yang kau ajarkan padaku.
Sekarang, kita harus bergegas dan pergi ke atas bukit.
Ya
- Jung-rok ...
- Jung-rok, kau baik-baik saja?
Hye-Jin, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka? Di mana saja?
Ya, Aku baik-baik saja, tapi aku merasa tidak enak meninggalkan pasien.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Jangan khawatir, mereka baik-baik saja.
Bagaimana dengan Seul-ki?
Ikut kami.
Jika kau pergi 500 tahun ke masa depan ...
Kau mampu hidup dengan nyaman tanpa berkelahi atau mencuri.
Aku serius.
Nyonya ...
Jika ... Jika kau tidak pergi sekarang ...
Pada tahun 1562...
Mereka bilang nasibmu akan ditentukan surga.
Nasibku akan hidup dan mati di Joseon.
Jung-rok ... katakan sesuatu ...
Katakan padanya dia akan mati jika dia tidak mau pergi.
Dia bilang kau tidak boleh lebih jam 5.
Kau harus cepat!
Kkeok-Jung, dia bawa tentaranya!
Cepat!
Sebelum pergi, maukah kau perlihatkan keahlianmu?
- Seberapa jauh menurutmu?
- Lebih dari 12.000 langkah.
Aku akan dapatkan bagian depan,
kau yang terakhir.
Tampaknya mereka berada di arah jam 2.
Jam 2?
Ayo lihat.
(Pertandingan Calon Tim Nasional Olimpiade London 2012)
(470 Tahun Kemudian)
Jam 3 sore.
Kau akan ke London, Han Jong-rok!
Aku bawa sarapan!
Baguslah, aku lagi lapar.
Jung-rok, ayo makan bersama!
Aku harus kembali ke asrama.
- Dia mau bertemu seorang wanita!
- Hei!
Negara ini sehat di tahun ini,
Ayah enak.
- Ini strowberry yang terakhir bisa kau makan.
- Kenapa?
Pemilik lahan ingin kita bongkar rumah kaca ini akhir bulan depan.
Kita kan masih punya beberapa tahun lagi masa sewa.
Kenapa kau katakan padanya saat dia akan bertanding?
- Ayah, haruskah aku cari tahu?
- Tidak usah, biar aku saja. Jangan khawatir.
- Kau harusnya berangkat sekarang.
- Baik.
Kakak, saat kau ke London, kau bisa
belikan lip gloss di toko bebas pajak?
Tidak usah dandan kau masih kecil!
Kau mana tahu soal hidup karena semua
yang kau tahu cuma memanah.
Saat ini, bahkan murid SMP juga dandan!
- Kau masih kan masih SD.
- Tidak lama lagi!
- Sebentar lagi aku SMP.
- Kau harus makan dulu sebelum ke sekolah.
Anginlah, yang paling penting.
Saat panah melayang ke udara,
ia terbang sekitar 240 kilometer per jam.
Itu cepat.
Awalnya, tapi itu tidak akan ada setengah dari kecepatan semula.
- Kecepatannya berubah?
- Ya.
Itu menjalin di udara.
Tergantung angin, akan didorong atau jatuh ke bawah.
Namun, bagaimana kau bisa mengenai mata banteng?
Itu sebabnya kau harus banyak berlatih.
Ayo berteduh, wajahmu akan terbakar.
Bagus juga.
Saat kau dapat medali emas, aku yakin
kau akan terima banyak hadiah uang.
Memikirkannya saja membuatku bahagia.
Berapa hadiah uangnya?
Saat medali emas dapat ...
$1.000.
Eh? Itu saja?
Setiap bulan selama sisa hidupmu.
Dan ketika menyangkut medali Olimpiade, uang tidak penting
Kau benar, kau akan bawa kehormatan
bagi keluarga dan jadi pahlawan negara.
Kau akan muncul di TV juga,
aku nonton wawancaramu.
- Kau jawab dengan hebat.
- Benarkah?
Apa yang aku katakan?
Aku tidak ingat.
"Aku pukul mata banteng dan
menangkan medali emas
Dengan penuh kemenangan seperti
yang kalian harapkan!"
Kau puitis.
Dengan...
Medali emas di leherku ...
Aku akan melamarmu.
Benarkah?
Saat penyerahan medali?
Bagaimana kalau kau dapat medali emas lalu dilucuti darimu?
Apa itu tadi?
Apa mereka sudah keluar?
Apa mereka menembakkan panah? Wow!
Tidak, bahaya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami tidak punya pilihan.
Tiga orang dan 36 panah per orang ...
Jadi 108 panah dalam semua.
- Butuh beberapa saat - Beruntung bagi kita.
(Pusat Pelatihan Taereung)
Jung-rok, apa kau sudah persiapkan busurmu?
- Ya, aku siapkan dua.
- Hebat!
- Jangan merusaknya seperti yang terakhir kalinya.
- Oh, ayolah!
Kau harus turun.
- Kenapa?
- Kau punya pengunjung.
Seorang pengunjung?
Hye-Jin!
- Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
- Terkejut?
- Yang bukan atlet tidak boleh ke sini.
- Jadi kau tidak senang?
Aku cuma kagum.
Aku memanjat tembok.
- Kalau kau tidak mau melihatku, aku akan pergi.
- Hei, ayolah sekarang ...
Kai benar-benar memimpikanku?
Haruskah aku percaya?
Aku tidak tahu apa itu mimpi atau lamunan,
Tapi aku melihatmu saat melatih pikiranku.
Melatih pikiranmu?
Ya itu ...
Bagaimanapun, itu seperti klip video.
Benarkah? Bagaimana? Bagaimana penampilanku?
Aku cantik, bukan? Aku yakin begitu.
Apa?
Aku sadari bahwa ini bisa menjadi mimpi.
Apa kau bahagia?
Aku rada akan sendirian selama sisa hidupku.
Kau baru saja sarankan agar kita hidup bersama, kan?
Tidak, tidak begitu...
Baik, aku terima.
Baik, tapi bawakan aku medali emas
sebagai hadiah pernikahan.
Wow, medali emas akan jadi hadiah
pernikahan terbesar di negeri ini!
- Kau berjanji padaku, apa kau yakin?
- Tentu saja!
Kemarilah.
Duduklah.
Angkat tanganmu.
Ta-da! Gelang keberuntungan!
Apa ini?
Ini akan datangkan keberuntungan.
Cinta lahirkan keajaiban.
Wow, ini bagus sekali!
Terima kasih, Hye-Jin.
Bagaimana kau bisa menembakkan panah
begitu sempurna dengan tangan ini?
Kau tidak menembakkan panah dengan tanganmu.
- Terus matamu?
- Tidak.
Keyakinan.
Itu sangat keren.
227: 220. Ini adalah kemenangan luar biasa dengan tujuh poin.
Ketiga atlet menembak dengan sempurna, tetapi
Jung-rok melakukannya dengan yang luar biasa.
Keenam tembakan sempurna!
Wow, kerja yang bagus!
- Seperti yang diharapkan...
- Itu saudaraku!
Bagus, Han Jong-rok!
Ayo pergi untuk emas! Ayo pergi!
Hore!
Bisakah aku menembus telingaku sekarang?
Tidak, kau hanya di SD.
Oh, ayolah!
- Seseorang senang - Oh, maafkan aku.
Seluruh penjuru negeri menonton, jadi aku harus menonton juga.
- Kau sekarat karena bahagia.
- Apa kau lihat tembakannya sempurna?
Dia akan melamarmu di penyerahan medali jika dia menang, kan?
Dengan kepribadiannya, aku tidak ragu.
Jadi pada upacara penghargaan Olimpiade London, top Korea.
Pemanah akan melamarmu di depan seluruh dunia?
Ya, tidakkah kau pikir semua orang kita memaafkan karena itu?
- Karena dia dapat medali emas.
- Tepat.
- Karena dia menyelamatkan dunia.
- Tepatnya.
- Berhenti menyombongkan diri dan pergi berkeliling.
- Ya, Bu.
Ketiga atlet menembak dengan baik, tapi
Jung-rok melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Sialan.
Tidurlah, besok kau harus sekolah.
Besok adalah hari Minggu.
Apa kau tidak bahagia?
Tentu saja, tetapi final masih tersisa.
Ibu, kalau kau bahagia, katakan saja.
Ya Tuhan, aku akan melakukannya.
- Persaingan sudah berakhir, jadi gosok gigi dan tidur - Bagaimana dengan ayah?
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Aku beri kau peringatan!
Aku beri kau waktu seminggu!
Kau harus berterima kasih pada bosku
kita hanya sejauh ini, atau habis riwayatmu.
Lepaskan aku, brengsek!
Jam berapa di London?
Ini sudah malam, kan?
Apa kau tidak akan tidur?
Itu bagus.
Sebenarnya, aku juga tidak bisa tidur.
Yah... bukan karena aku merindukanmu ...
tapi karena aku harus bekerja.
Di akhir pekan?
Oh, begitu.
Aku tidak memikirkan apapun sebelum kompetisi.
Oh iya.
Aku hanya memikirkanmu.
Aku melihatmu di TV, pakai gelangku.
Tentu saja, ini akan membawakan keberuntungan.
Aku mempercayai itu.
Bagus, tembak panah dengan keyakinanmu itu.
Kau harus tidur sekarang, baik, tidurlah.
Baik, lakukan yang terbaik besok.
Apa kau mendengar itu?
Selamat malam, selamat tinggal.
Ya, aku akan tidur sekarang.
Ya, selamat malam,
Oh tunggu, ini siang hari.
- Sampai jumpa.
- Tidak, tunggu, ibu!
Hei, Jung-rok!
Ya, aku ucapkan selamat padamu
karena berhasil lolos ke semifinal.
Aku rasa pacarmu memberi gelang itu,
tapi lepaskan. Sangat norak!
Sayang, kau dimana?
Aku bawakan makanan.
Sayang!
Apa yang terjadi padamu?
Apa sesuatu terjadi? Coba kulihat!
Pengembang pengiriman preman.
- Sayang, mari kita pergi ke rumah sakit.
- Aku harus pergi ke reporter.
Aku membuat janji dengan seorang reporter.
Aku tidak akan turun seperti ini,
Aku tidak akan tinggal diam.
Mau ke maemana kau?
Permisi.
Pak, mau ke mana kau?
Kau tidak bisa masuk begitu saja!
Jika kau punya menjaminan,
kami akan setuju, tetapi itu...
Akan sulit memberimu lebih dari $6 juta.
Terima kasih, Rafael, kau tidak pernah mengecewakanku.
Jadi Brian, bagaimana soal Amerika?
Kita cuma mampu membeli sepuluh,
tapi masalah soal waktu.
Tidak masalah. Untukmu, aku akan
menunggu 500 tahun. Bagaimana?
- 500 tahun?
- Wow, luar biasa.
- Demetri?
- Aku rasa sulit karena investor kita sedang waspada.
Namun, teman kita di London ...
Sampai jumpa di London minggu ini.
Baik, aku akan ke sana.
Baik, minum teh sore di Fortnum & Mason Sabtu ini?
BST 15, ya?
- Kedengarannya bagus.
- Aku akan ke sana.
Baiklah, sampai ketemu lagi.
Pak Jung, kau luar biasa.
Kau mendapat $30 juta dalam 7 menit.
Ini semua berkat teman-temanku.
Kau sudah jadi salah satu anggota kami sekarang.
Kau dapat kembali ke Shanghai tanpa khawatir.
Terima kasih banyak. Senanglah.
Beraninya kau minta kita untuk melepaskanmu ketika...
Kau berkeliling media berbicara tentang kita!
Aku tahu berapapun aku berusaha,
satu baris tidak akan dicetak di koran!
Kau jenius, jadi apa kau berencana untuk
melompat dari jembatan Sungai Han?
Apa yang terjadi?
Pak, ini pemilik rumah kaca.
Tolong berdiri.
Tolong bantu aku.
Aku terima terlambat tahu soal kesulitanmu,
jadi aku tidak bisa memperbaikinya sampai sekarang.
Aku minta maaf.
Kau bisa pulang dengan jaminan.
Tidak ada yang akan menemuimu lagi.
- Apa kau janji?
- Percayalah padaku.
Dan hubungi aku kapan saja kau
butuhkan bantuan dariku.
Terima kasih terima kasih banyak.
Pak Choi, tolong bawa dia pulang sendiri.
Ya.
Ikut aku.
Terima kasih, terima kasih, Pak Jung.
- (Jung Ka-ik)
- Aku sangat berterima kasih padanya.
Aku akan tidur di sini.
Aku bisa menonton pertandingan dari sini.
Aku masih harus melindunginya.
Aku makan malam.
Bagaimana dengan Seul-ki?
Apa dia tidur?
Baik, sampai jumpa.
- Halo.
- Pak Jung! Ada urusan apa kemari?
Aku khawatir dan penasaran.
- Terima kasih, aku baik-baik saja.
- Bagaimana dengan keluargamu?
Mereka ada di rumah, selama musim
panen, aku sendirian di sini.
Silakan duduk di sini. Aku tidak berpikir
punya sesuatu untuk melayanimu ...
Apa kau suka strowberry?
Aku pilih hari ini, dan tidak apa-apa.
Aku tidak beri banyak pestisida.
Apa yang salah?
Apa kau tidak suka strowberry?
Ada apa dengan tusuk gigi akan lumpuh?
Kau tidak menaruh banyak pestisida di atasnya?
Jadi, Kau ingin aku makan sedikit pestisida?
Makan sedikit bukankah itu gawat?
Apa kau kira ini bumbu?
Apa ini saus?
Kau tahu apa itu tukang daging, kan?
Dia ada di bawah tangga era Joseon.
Tidak peduli apapun yang dia lakukan,
dia tak akan pernah bisa jadi tukang daging.
Orang seperti itu hanya perlu dapatkan
apa yang diberikan dan lakukan apa yang diperintahkan.
Berhenti berteriak-teriak.
Mengerti.
Kita akan bisa melihat pemanah kita secepatnya.
Kita mengantisipasi kabar baik dari
mereka, sama seperti kemarin.
Jung-rok sangat luar biasa kemarin.
Kita menantikan keterampilan kartu AS hari ini.
Ini pertandingan malam, jadi arah angin akan berubah,
lakukan saja seperti yang kita lakukan.
Ini awal dari Olimpiade, jadi kita perlu
bertaruh untuk mengangkat semangat.
Jangan terlalu tertekan.
Di sini.
- Dua, tiga.
- Semangat!
Hai!
Mulai! Mulai!
- Apa final sudah dimulai?
- Ya.
Aku gugup.
- Aku sangat gugup.
- Soal apa?
Nanti, kalau harus wawancara,
apa yang harus aku katakan?
- Apa aku harus siapkan pidatonya?
- Apa kau sudah siapkan?
"Aku tidak melakukan apa pun kecuali mendukungnya."
Kau gila.
- Semoga beruntung!
- Semangat.
Hai, Han Jung-rok.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Astaga, sangat disayangkan, aku tidak
tahu harus berkata apa menghiburmu.
Semoga ayahmu istirahat dengan tenang.
- Apa?
- Sangat disayangkan, tapi bertahanlah.
Tunggu sebentar, apa yang kau katakan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Pelatih, apa yang dia bicarakan?
Apa yang terjadi pada ayahku?
Sayang!
Kau tidak bisa masuk ke dalam!
Kau tidak boleh masuk!
Sayang!
Kau tidak boleh ada di sini!
Kau harus pergi!
- Sayang!
- Harap tenang.
Tujuannya adalah untuk melampaui
rekor dan menuju babak 16.
Tiga pemanah akan menembak 6 kali.
Total 24 skor akan dihitung
sebagai kemenangan.
Aku percaya para pemanah akan lakukan yang terbaik seperti yang selalu mereka lakukan.
Mata banteng!
Dia memukul mata banteng dua kali!
Ini pertandingan gigit dan selipkan!
Mereka akan lawan rekor dunia tim Amerika,
tapi pemanah kita melakukannya dengan baik!
Sekarang kita punya satu panah tersisa,
Jung-rok memiliki satu panah tersisa.
Ada perbedaan skor besar, jadi jika dia dapat skor 7...
tidak, meski 4 skor, kita akan menang.
Dengan keterampilannya, dia akan dapat
menembak meski dengan mata tertutup!
Ada beberapa hal yang tidak mungkin,
apa pun yang kau lakukan.
Dia berhati-hati dengan panah terakhirnya.
Jung-rok, empat detik, tiga detik.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Apa yang terjadi?
Han Jong-rok mencetak 2 poin!
- Astaga!
- Bagaimana bisa begitu?
- Apa yang terjadi?
- Medali emas sudah hilang tepat di depan mata mereka.
Apa ini cuma kebetulan?
Apa semua yang terjadi kita sudah adil bagi kita?
Kebetulan dan serpihan kebetulan?
Apa mereka seperti debu yang tidak bisa
diprediksi dan yang berkeliaran di angkasa?
(Peringkat ke-5 Korea Selatan di Olimpiade Musim Panas London 2012!)
Atau ini sudah takdirnya?
(Kita bisa melakukannya! Kami Tim Nasional Korea!)
Kau akan dikenakan biaya untuk panggilan tersebut.
Aku dengar kau kembali ke Korea lebih dulu.
Hubungi aku saat kau baca pesan ini.
Aku tahu kau alami kesulitan.
Kapan saja aku akan baik-baik saja,
jadi hubungi aku.
Aku rindu padamu.
Pesan telah direkam.
Kau masih tidak bisa menghubungi dia?
Dia pasti sangat terkejut, dia menjadi pengkhianat semalam.
Komentar itu membuatku takut.
Dia mendengar tentang kematian ayahnya sebelumnya
Pertandingan, tapi itu masih sulit baginya.
Begitulah adanya.
Orang tidak peduli dengan apa yang terjadi pada orang lain.
Aku hanya perlu melihatnya.
Aku harus ada disampingnya.
Apa kau sudah pergi ke rumahnya?
Aku tidak tahu...
dia tinggal di mana?
Dia punya gangguan stres pasca trauma, disebut PTSD.
Dia mengalami cobaan yang mengerikan.
Dokter ...
Apa yang akan terjadi ... pada ibuku?
Kita harus melihatnya, tapi itu akan makan waktu lama,
tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
(Pemberitahuan Demolition)
- Aku akan buatkan makan malam untukmu, jadi tonton saja TV.
- Baik.
- Apa kau sudah cuci tangan?
- Ya.
Semuanya terbakar, tapi aku menyelamatkan ini.
Kau bisa memulai dengan ini.
Kau adalah pemanah terbaik di dunia.
Aku tahu bahwa suatu hari nanti kau
akan dapatkan medali emas.
Oh iya?
Seul-ki, aku tidak akan memanah lagi.
Duduk, ayo makan ramen.
Kqu akan terhubung pesan suara akan
dikenakan biaya setelah bunyi bip.
Jung-rok, ini aku.
Aku meneleponmu beberapa kali, tapi
kau tidak menjawab.
Ini sulit, kan?
Aku sungguh ingin dengar suaramu.
Meski begitu, jangan kau pikirkan.
Tidak menghubungiku lebih dari sebulan, apa tidak keterlaluan?
Aku ingin tahu dan khawatir.
Aku rindukanmu.
Aku akan menunggumu.
Asosiasi ini berusaha membantumu.
Ketua memanggilku sendiri.
Ambillah.
Dia bilang aku cukup cari pekerjaan
untukmu sebagai pelatih di sekolah.
Pergilah ke sekolah di pedesaan selama
dua tahun, anggap sebagai istirahat.
Ini bukan masalah harga diri!
Semua orang memikirkanmu!
Aku tidak mengerti.
Kenapa kematian ayahku tidak
ditayangkan di berita?
Bagaimana kematiannya bisa ditutupi sepenuhnya?
Itu bukan kabar baik.
Semua orang terlalu fokus pada Olimpiade.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana polisi bisa yakin dia bunuh diri?
Mereka belum lakukan tes dengan benar?
Aku juga frustrasi, tapi semua
orang berusaha membantumu!
Anggota Kongres Lee memanggil asosiasi beberapa kali.
Siapa?
Kau tahu anggota Kongres Lee, ayah Hye-jin.
Dia berusaha keras membantumu
mengurus tagihan rumah sakit dan pemakaman.
Ayah Hye-jin ...
Anggota kongres?
Hei! Hei, kampret! Ini harusnya
kau syukuri, jangan marah!
Kendalikan emosimu, Han Jung-rok!
(Peringkat ke-5 Korea Selatan di Olimpiade Musim Panas London 2012!)
Kau alami kesulitan, kan?
Aku rasa itu wajar.
Tapi apa yang bisa kau lakukan?
Kau harus melepaskannya dan berdiri.
Tidak ada selain tebing di depanmu.
Ada tebing di belakang juga.
Kau punya aku, kita bertahan bersama.
- Mungkin sulit sekarang, tetapi ketika waktu berlalu...
- Ketika waktu berlalu ...
Aku hanya akan jadi pelatih panahan sebuah sekolah di desa,
Dan kau akan jadi dokter rumah sakit kampus.
- Apa itu penting?
- Kenapa kau tidak bilang soal ayahmu?
Aku merasa sedih.
Maaf, tidak ada waktu yang pas untuk katakan.
- Kupikir itu tidak penting ...
- Kudengar dia anggota kongres.
Memasuki tempat atlet tak boleh digunakan.
Koneksi ayahmu mungkin tidak ada artinya bagimu,
Tapi itu luar biasa bagiku.
Tapi kau bisa mengatasinya.
Ayo maju saja.
- Aku menolak belas kasihanmu.
- Aku tidak mengasihanimu!
Aku bahkan tidak bisa menepati janjiku!
Aku tidak bisa bawakan medali emas untukmu!
Aku cuma jadi pecundang 2 poin yang
dipermalukan oleh penjuru negeri.
Itu cuma Logam emas, bukan apa-apa!
Logam emas itu ...
Adalah satu-satunya kunci ...
Itu akan memungkinkanku masuk ke duniamu!
Dunia hijau tempat pacar ayahku.
Yang seorang anggota kongres.
Kau pengecut, Han Jung-rok.
Orang-orang seperti kita...
Apa pengecut secara alami.
Itulah cara kita bertahan hidup.
Semua seperti dirimu yang dilahirkan dengan segalanya...
Tidak akan pernah tahu.
Bajingan.
Aku tertangkap.
Waktu bukanlah obat.
Waktu tidak bisa mengobati kesedihan.
Kau lupakan saja.
Itu menjadi terlupakan.
Aku untukmu ... dan untukmu ...
Kami hanya menjadi orang asing.
Jung-rok tidak lagi memanah.
Dia dipecat dari pekerjaannya sebagai pelatih sekolah desa dalam dua hari.
Dia berganti pekerjaan 17 kali untuk menghasilkan uang.
Karena sifatnya yang panas, sulit baginya untuk tinggal di satu tempat.
(7 Tahun Kemudian)
Pekerjaannya yang ke 18 adalah seorang pengantar barang.
Jung-rok, aku dengar kau kirimkan 300 paket kemarin.
324. Masih banyak jalan yang harus ditempuh.
Cukup menyenangkan bagi seorang pemula untuk
memberikan bahkan 200. Kau seorang yang alami.
Aku butuh berjuang keras dan menjadi
pekerja penuh waktu sepertimu.
Dengan begitu, aku bisa mengirim Seul-ki
kuliah dan menikahkannya dengan pria yang baik.
Atlet nasional memang berbeda. Apa kau ingin pecahkan rekor juga?
Rekor dunia untuk kirimkan paket!
(Lotte Express)
Ya, pak. Aku akan tiba sekitar jam 9:30.
- Yang terakhir, Han Seul-ki.
- Baik.
- Kali ini siapa dapat nilai terbaik lagi?
- Han Seul-ki.
Teman-teman menyebutku "Seul-ki Lagi"
karena aku selalu begitu.
Olimpiade Matematika tiga kali dan
satu kali kontes sains.
Tidak ada yang berubah.
Aku selalu berlatih keras klub dansa,
tapi selalu tetap sama.
Oh, telinga aku tindik tanpa bilang ibuku.
Tidak boleh parkir di sini!
- Aku tak lama kok!
- Tidak, tidak boleh!
- Cuma sebentar!
- Kau tidak bisa! Tidak boleh!
Pengiriman!
Buang ini di pintu keluar.
Hei.
Tidak mungkin, Ya.
Aku periksa alamatnya dan
bahkan mengirim gambar.
Sial, baiklah, tunggu sebentar.
Mereka tidak lihat?
Tentu saja aku panggil sekuriti.
Periksa dengan benar.
Aku takut mereka menyalahkan kita dan
minta ganti rugi seperti terakhir kali.
Ya ampun, baiklah, aku kirim fotonya.
Hei, paman.
Kau punya korek?
Hei, pak kurir.
Apa tidak dengar orang ngomong?
- Ya ampun, kau melototiku.
- Jangan.
Kau menyesal, kan?
- Bajingan gila!
- Jangan, jangan.
Biar aku saja.
Paman, aku akan mengampunimu, tapi kau...
Kau ini!
Lepaskan!
Sialan!
Mereka mengancamku dulu sambil
pakai seragam dan merokok!
Jadi bagaimana kau bisa menangkapku!
Itu hanya membela diri!
Lihatlah wajah mereka!
Kau tidak bisa sebut itu pembelaan!
Lalu diam saja dan tidak lakukan apapun
saat mereka akan memukuliku dulu?
Orang tua mereka diam saja,
kenapa kau ikut campur?
Bagaimana polisi bisa bilang begitu?
Kakak! Kakak! Kau baik-baik saja?
Oh, tidak! Apa kau terluka?
- Apa kau keluarganya?
- Ya, aku walinya!
Ampun, pak.
Aku adiknya, adik perempuannya.
Seul-ki, aku baik-baik saja. Pulanglah.
Harusnya kau bilang dulu
kalau punya adik cantik.
Aku akan panggil kakak dari sekarang.
Apa yang kau katakan?
- Tenanglah, kak.
- Kampret ini!
Dia baik juga, mau jadi temanku?
Kau pikir aku temanmu?
Bajingan kecil.
- Apa kau gila?
- Dasar bajingan!
- Hei! Hei! Hei!
- Ku bunuh kau!
Luar biasa kau, Han Seul-ki.
Tentu saja, aku kan adikmu.
Aku ini adik pembuat onar nasional, mirip siapa lagi.
Maafkan aku, ini tidak akan terjadi lagi.
Tidak, kak, yang terbaik kau memang harus
beri pelajaran yang jahat.
Tidak ada yang bisa lakukan.
Itu hanya mungkin karena dirimu.
- Kau pikir begitu?
- Ya, aku bangga padamu.
Aku serius.
- Benarkah?
- Benar.
- Ayo, aku akan buatkanmu makan malam yang enak.
- Kau terlalu cepat!
Bintang berkelip-kelip dinyanyikan penyair Yoon Dong-ju,
kini tidak lagi ada di langit Seoul.
Tidak ada yang ingat kenangan satu bintang, cinta,
Kesepian, atau kerinduan.
Namun, indahnya lampu di kota menyala
dengan ambisi dan keputusasaan.
Bintang-bintang jauh,
Dan kota itu melebarkan mata si binatang buas,
Namun kita bersumpah untuk melakukan yang terbaik,
bahagia, dan memiliki harapan.
Entah bagaimanapun, kita harus hidup.
Kita harus hidup sampai akhir hayat kita
tanpa sedikitpun rasa malu.
Baiklah, aku beli jagung kesukaanmu.
Kebanyakan jagung yang kita makan dari Cina dan genetik.
- Apa maksudmu?
- Mereka diatur secara genetik.
Jika kau makan ini, kau tidak tahu apa
yang akan terjadi pada genetikmu.
Aku pikir ketidaktahuan itu kebahagiaan.
Ketidaktahuan membuatmu jadi bodoh.
Nyaman sekali hidup jadi orang bodoh.
Hanya bekerja keras untuk
menghasilkan uang dan makan enak.
Kapan kau akan jadi pekerja tetap?
Biasanya butuh 2 tahun untuk melakukannya,
Aku bisa jadi pekerja tetap dalam setahun lagi.
- Jadi, kau punya 6 bulan lagi.
- Soal itu bukan masalah kalau aku melakukan terbaik.
- Aku harus beruntung.
- Kau pasti berhasil.
Terima kasih.
Jangan marah dan redam emosimu!
Lihat siapa yang bicara.
Aku hanya lakukan itu untuk
membela sebagai walimu.
Apa keparat itu?
Tidak ada yang kerja di pedesaan,
jadi dia cari orang.
- Ini nomor yang tidak dikenal.
- Jawab saja, Pak Hong sering ganti nomornya.
Kepercayaan dan keramahan.
Ini Han Jong-ro, dari Lotte Express's.
Ya, aku kakaknya Seul-ki.
Oh, iya bu guru.
Konferensi?
Apa ini?
Seul-ki bilang dia tidak mau sekolah lagi.
Aku tanya kenapa, dan dia berikan surat ini.
"Pernyataan Alasan Keluar"?
Apa sesuatu terjadi di rumah?
Tidak, tidak sama sekali,
semuanya baik-baik saja.
Dia istimewa dan pintar, jadi
aku sangat khawatir padanya.
Hei, Han Seul-ki, kau di mana sekarang?
Seul-ki ...
Aku selalu hargai pendapatmu.
Tapi ini salah.
Lulus sekolah adalah hal dasar.
Tidak, undang-undang negara kita katakan
sekolah SMP itu dasarnya.
Kau harus selesaikan sekolah dulu.
Kenapa tidak mau?
Kenapa repot-repot belajar?
Aku sudah tahu semuanya.
Aku tahu, tapi kau masih harus
selesaikan sekolahmu.
Kenapa?
Karena kau harus lulus dan kuliah!
Kalau aku kuliah?
Kau bisa kuliah di kampus
manapun yang kau mau!
Jika kau kuliah di tempat yang bagus ...
Kau mampu bekerja di perusahaan besar!
Terus, apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Semuanya akan terasa hebat!
Apa bedanya bekerja diperusahaan orang lain.
Dan bertani di tanah orang lain seperti ayah?
- Itu beda!
- Tidak!
Seberapa keras aku mencobanya...
Tidak peduli seberapa keras
Aku berjuang untuk sukses...
Kita akan selalu terjebak di posisi yang sama!
Kau tidak usah khawatirkan itu,
Kau masih punya kakak.
Jika aku kerja sedikit lebih keras,
Tidak masalah kau kuliah dan
menikah dengan pria hebat!
Aku merasa kasihan padamu.
Kasihan apanya?
Kau punya hidup sendiri, tapi
masalah kita menahanmu.
Itu sebabnya pacarmu jahat mencampakkanmu.
Aku akan cepat hasilkan
banyak uang dan mulai berbisnis.
Aku akan menjagamu juga.
Sejak kapan kau tumbuh dewasa begini?
Kau tahu ...
Orang-orang bijak dalam berpikir.
Siapa bilang begitu?
- SK
- SK? Apa itu singkatan Socrates?
Tidak. Seul-ki.
Aku dapat paket khusus.
Kelihatannya mendesak.
Baiklah, aku akan segera pulang,
cepatlah pergi.
Katanya aku harus
katakan secara langsung.
Apa aku cukup menandatanganinya?
Tidak, kau harus ambil uangnya, $18.
Kenapa sangat mahal?
Karena artikel itu yang mahal.
Itu datang dari Bandara Incheon,
jadi jangan sampai terlambat.
Baik, aku paham.
Aku punya kiriman untuk Jung Ka-ik.
Tinggalkan di sini.
Ini paket khusus, jadi aku harus
mengirimkannya sendiri.
Naiklah ke lantai atas
ke tempat acara berlangsung.
Terima kasih.
Bukan ke situ.
Kemana memangnya?
Liftnya turun sekarang.
Lampu kelihatan menyala.
Kau tidak boleh gunakan itu.
Itu khusus VIP.
Hanya VIP?
Mohon perhatian.
Pertama, terima kasih...
Telah meluangkan waktu meski sibuk.
Ada banyak pengacara didunia,
tapi pesta.
Ini hanya karena aku rekan kalian.
Tapi...
Memberi selamat padaku
Cuma alasan dan kalian datang.
Di sini karena kalian tahu ada
orang-orang tampan di sini.
Sialan!
- Pak, di mana pesta Jung Ka-ik?
- Satu lantai lagi.
Satu lagi?
Aku lelah.
Aku ada paket. Apa Jung Ka-ik disini?
- Apa kau lihat pria berbicara itu?
- Apa?
Oh ya.
Aku punya pengumuman pribadi
dan khusus aku sampaikan.
Sebenarnya, aku berkencan dengan wanita ini...
Jika aku membuatnya menunggu lagi,
aku merasa akan kehilangan dia.
- Jadi aku ingin melamarnya.
- Permisi, apa Jung Ka-ik ada di sini?
- Dia ada di sana. Harap diam.
- Tentu.
Dokter Lee, permaisuriku, Lee Hye-Jin.
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
- Aku iri padamu!
Tunggu! Kau harus berikan paketnya.
Kenapa kau baru datang?
Aku memintamu datang tepat waktu.
Apa itu?
Aku menyiapkan sampanye untuk
pembukaan, tapi sudah terlambat.
Kita bisa menggunakannya sesudah pesta.
Sini.
- Berapa harganya? - $ 18 ...
Berapa?
$18.
Pakai uang tunai.
Bawa kembaliannya.
Permisi.
Ada lift di sana, kau
menggunakannya turun.
Terima kasih ...
Hei, Han Jong-ro!
Apa tidak ada sesuatu yang harus kau katakan?
Sudah 7 tahun, apa kau akan pura-pura tak kenal?
Pak kurir, atlet nasional.
Apa tidak ada yang harus kau katakan padaku?
Selamat ...
Tunanganmu keren ...
(Pengenaan Denda karena Kelalaian dan Dikenakan Penarikan Kendaraan)
(Joseon Survival)
- Apa Ka-ik tahu?
- Soal apa?
Tentang pemanah itu...
Han Jong-ro atau siapa namanya!
Tentu tidak.
- Hentikan mobilnya.
- Apa?
Seul-ki!
Kakak, kau dimana?
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Jangan kemari! Akan aku bunuh kau!
Bagaimana dengan Ka-ik? Ka-ik!
Maaf, tapi aku juga cari adik perempuanku.
Siapa kau?
Kita ada di situasi begini karena
kau tidak tahu cara mengemudi!
Cepatlah!
Sialan!
Kau tukang daging keparat. Aku sibuk,
jadi ini yang akan aku lakukan saat ini.
Hei!
Kau mau mati?
Di Korea memangnya ada serigala?
Subtitle inggris dari OnDemandKorea