Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Episode 10
Putri mahkota sudah tiba!
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Putra mahkota adalah akar dari negara ini,
Dan sebagai pasangannya,
Kau akan mewarisi
tanggung jawab negara.
Sebagai keluarga terhormat,
Kau telah menjadi
pasangan putra mahkota,
Terimalah titah berkat
istimewa ini dengan hormat.
Cari lebih banyak
pengalaman dan pengetahuan,
Dari segalanya, serta hormati rakyatmu.
Tundukkan pertama.
Tundukkan kedua.
Kenapa harus membungkuk empat kali?
Jika kau tidak berlatih
etika sebelum masuk
Keluarga kerajaan,
seperti dandanan monyet.
Apa kau barusan...
Panggil aku monyet?
Bukan itu, dayang istana
pertama yang bilang begitu.
Mangkanya dia sangat teliti padamu.
Kau agak gegabah.
Aku mengakuinya.
Tapi, berapa umur bocah itu?
Jaga ucapanmu!
Kenapa kau panggil dia begitu?
Kau putri mahkota, ingat itu?
Berapa umur pangeran sayangku?
- Dia berumur 8 tahun.
- Apa? Dia masih SD?
Yang Mulia! Kau tidak boleh ke sini!
Kenapa kau bohong?
Katanya putri mahkota cantik.
Di mana putri mahkota yang cantik itu?
Jangan lihat wajahnya tapi
lihat hatinya, Yang Mulia.
Betapa cantik hatinya.
Dasar!
Yang Mulia.
Jangan ketawa.
Kampret!
Tak banyak waktu lagi, Kkeok-jung.
Apa maksudmu?
Apa kau menunggu waktu yang tepat?
Maksudmu makan malam? Masih lama.
Aku tahu betul, kau bukan tipe orang
yang sia-siakan hidupmu begitu saja.
Lagipula kau lebih
mengenalku dari diriku sendiri.
- Sentimen publik...
- Apa itu kau, Kkuck-Jung?
- Aku membawanya.
- Keluarlah dari sini, Seo Rim.
Buat apa pipa itu?
Aku harus merokok dengan ini agar
mereka tidak memandang rendah diriku.
Jika harimau itu pergi, rubah harus
mengambil alih agar gua tetap aman.
Aku dengar kau akan ke Hanyang.
Ya, kenapa?
Ini adalah jimat.
Berikan pada suami dan putraku?
Hanyang bukan seperti pasar.
Sulit bertemu wajah yang
aku kenal di sana.
Kalau kau bertemu mereka.
Karena kau akan ke Hanyang, peluang kau
bertemu mereka lebih tinggi dariku, kan?
Jimat macam apa itu?
Ini "Geomgunbu."
Jika kau membakar ini, masukkan
abunya ke dalam air mandi,
Di bawah sinar bulan dan menelannya,
Maka pedang dan panah
tidak akan bisa melukaimu.
Astaga, mana mungkin.
Astaga, kau tahu betapa manjurnya ini?
Dan suruh mereka mandi, ya?
Mereka jarang sekali mandi!
- Tolong berikan pada mereka.
- Baiklah.
- Dan ini...
- Ada lagi?
Jika kau dekapkan ini di dadamu,
semua musibah akan menjauhimu.
Tolong katakan pada mereka untuk
menyimpan ini dalam pakaian mereka.
Kalau kau khawatir, kenapa
biarkan mereka pergi?
Mau bagaimana lagi.
Tidak ada pekerjaan di sini.
Kau baik-baik saja selama ini.
Mana mungkin, kau pikir
cuma ada gubernur?
Ada administrator dan ketua.
Setelah dapat bagian, kita pulang
dengan tangan kosong sepanjang waktu.
Baiklah, jika bertemu mereka,
aku akan berikan.
Aku mohon bantuannya.
Jangan belok dekat desa utara karena
hanya yang bermusuhan tinggal di sana.
Ya, jika kau ke sana,
kau hanya akan dapat masalah!
Desa selatan dipenuhi bangsawan,
jadi tidak akan ada masalah.
Itu sebabnya daerah selatan banyak
orang miskin tapi saling menghargai.
- Jadi tetap lurus?
- Ya.
Ada banyak pangkalan dan pemungut pajak.
Disana bukan daerah teritorial..
Baiklah, aku akan melakukannya.
Dia mungkin berpikir kau
akan pindah ke Hanyang.
Benar.
Aku hanya khawatir.
- Terima kasih, semuanya.
- Untuk apa?
- Terima kasih sepatu jeraminya, Pal Mae.
- Sampai segitunya.
- Terima kasih juga nasi kepalnya, Yoo Bok.
- Aku pakai udang asin untuk bumbunya.
Terima kasih karna mengkhawatirkanku, Chun Wang.
Jangan tidur sembarang.
Sewa kamar saja.
- Terima kasih.
- Katanya, ikan besar bermain di kolam besar.
Kau adalah ikan besar itu!
Jangan minder saat di Hanyang.
- Aku berangkat.
- Sampai jumpa.
Hati-hati.
Sampai jumpa.
Bagaimana kabar Seul-ki?
- Aku bilang jangan bahas dia!
- Apa aku tidak boleh bertanya padamu?
Aku tinggalkan mereka di Hanyang
sendirian, bagaimana aku bisa tenang?
Pohon pinus harus tumbuh
subur agar bisa menari.
Harus ada perubahan agar
kau dapat menuai manfaatnya.
Jadi jangan menyebutkannya lagi.
Apa gunanya jika cuma aku
yang dapat manfaat itu?
Tentu, bagus.
Aku akan jadi menteri dan kau
akan jadi istri menteri!
Aku tidak tertarik dengan hal seperti itu.
Aku akan jadikan dirimu istri menteri
yang bisa menaiki tandu penuh bunga.
Kau masih tidak tertarik?
Wanita bermain keras untuk membuatnya
lebih menarik. Bukan begitu?
- Aku akan tuangkan minuman, tuan.
- Ya, baiklah.
Aku tidak dapat tidur tanpa alkohol,
karena tanggung jawabku atas masalah-masalah serius semacamnya.
Jika kau ...
Mau jadi bantalku dimalam hari,
Sepertinya aku bisa tidur nyenyak.
- Bagaimana?
- Aku tuangkan lagi minumannya.
Baiklah.
Kau juga harus minum.
- Ini suatu kehormatan.
- Benarkah?
Minumlah lagi.
Aku tuangkan lagi.
Astaga, satu minuman lagi ...
Ya ampun.
Tunggu sebentar ...
Myeong-ri, tenang. Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Bisakah kau tahan itu sebentar saja?
Aku minta dipindahkan.
Apa maksudmu?
Aku akan dikirim ke desa lain.
Desa lain juga punya gubernur.
Mungkin ada gubernur lain, tapi kau
tidak akan lagi jadi kepala gisaeng.
Apa itu mungkin?
Maukah kau membawaku pergi dari sini?
Aku tak punya pangkat ataupun gelar,
Tapi aku masih seorang administrator yang kuat.
- Tuan...
- Jika aku dipindahkan ...
Aku akan membawamu pergi agar
kau bisa hidup di rumah besar.
Tuanku, aku akan mempercayaimu.
Kau harus percaya. Aku seorang administrator dan kau kepala gisaeng.
Tak seorang pun akan memiliki keyakinan
pada kita kecuali kita sendiri!
Baiklah, cukup, tenang saja.
Ya ampun.
Dimana Myeong-ri?
Kau sudah bangun?
Kau pasti haus kalau sudah
bangun, jadi aku buatkan air madu.
Aku tidak bisa mengimbangi
keterampilan pedangmu.
Tidak ada yang beda
keterampilan pedang diantara kita.
Hanya cara kita yang berbeda
dalam menggunakannya.
Pedang ini...
Digunakan untuk bertahan,
memegangnya dengan satu tangan.
Tapi, kau mengambil pedang
dengan kedua tanganmu.
Jadi kau hanya gunakan energimu
tanpa pengalaman.
Karna gerakanmu lambat,
kau tidak bisa mengikutiku.
Di mana kau belajar
pedang seperti itu?
Begitu banyak rahasia padamu, biksu Bou.
Dari caramu pegang pedang
hingga cara bicaramu.
Sepertinya kau bukan berasal dari sini.
Lalu, dari mana menurut?
Aku tidak yakin.
Aku tidak bisa memahami
tata caramu yang mengagumkan.
Aku hanya bicara sesuai yang terlihat.
Belakangan ini, katanya kau sering
ke kantor meteorologi.
Hidup kita bergantung pada rasi bintang.
Apa hidupku bergantung pada itu?
Maksudmu pada bintang-bintang dan cuaca?
Sepertinya.
Bagaimana bisa?
Apa kau ingin aku bocorkan rahasia Tuhan?
Aku ingin surga membantuku.
Mahkota ratu dan putra mahkota ada di pihakku.
Sekarang aku cukup menyingkirkan ...
Raja yang merepotkan itu.
Apa surga akan membantuku?
Jika kau membantuku,
surga pasti membantumu.
Itu jawaban yang aku harapkan.
Sama seperti air yang mengalir di es,
Aku bisa lihat kemarahan di mata raja.
Saat ini, dia tak berdaya untuk sejenak,
Tapi begitu dia dapat kekuasaan
dan memulihkan otoritasnya,
Amarahnya akan membalik segalanya.
- Aku juga melihatnya.
- Aku tidak bisa menjadi raja.
Tapi aku bisa memilih raja,
Kalau kita saling membantu,
Maka surga tidak akan ada
pilihan selain berada di pihak kita.
Pergilah ke rumah pria ini,
yang kau cari sudah di sana.
Apa ini?
- Aku menemukannya di brankas kerajaan.
- Brankas kerajaan?
Maka itu sesuatu yang berharga.
- Tapi kenapa kau bawa ini?
- Buka saja.
Apa ini di brankas kerajaan?
Pada tahun kesembilan Raja Se-jong,
sebuah manik ungu besar jatuh di Hwasun,
Jeolla-do dan itu dilaporkan
ke kantor pemerintah.
Dan bola lampu ini, manik ungu itu?
Benar.
- Apa ini?
- Sepotong cahaya.
Lihat ini.
"Lampu merah muncul di tengah malam...
Dan dengan terang menerangi
ladang dan gunung. "
"Kita bisa hitung berapa
banyak rumah di...
Desa itu, tapi mereda
setelah beberapa saat. "
Ada lagi.
Pada bulan Juni di tahun
monyet merah. Itu tahun ini.
"Benda merah muncul
di Hwanghae, Kaepung."
"Benda itu seperti perahu dengan telinga."
"Bagian luarnya merah, dan bagian dalamnya putih."
Ini truk pengiriman kita.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Orang mengira fenomena alam itu terjadi
Di Joseon terkait dengan UFO, tapi bukan itu.
Ada yang mempermainkan waktu.
Selama kita menangkapnya,
kita bisa kembali.
Aku akan kirim orang, mencari
bukti dan saksi untuk temukan dia.
Hye-Jin, kita bisa kembali!
- Seorang pria duduk di jalan sambil menangis.
- Apa?
Aku tanya kenapa dia menangis
dan dia berkata...
Dia buta selama 20 tahun.
Tapi pagi ini, dia bisa melihat.
Setelah itu, dia tidak bisa
temukan jalan pulang.
Aku tidak mengerti ...
Jadi aku katakan padanya
untuk menutup matanya lagi.
Apa yang akan kau lakukan jika
membuka matamu?
Kau ingin melihat dunia atau menutup
matamu agar temukan jalan pulang lagi?
- Kau siapa?
- Nasib akan selalu dikagumi.
Dikagumi.
Kau harus bergerak agar angin mampu
membuat kapal berlayar sampai 500 tahun lagi.
Kau harus bergerak agar angin sejuk bisa
menghibur rakyat yang menderita panas.
Jadi, kau akan dikagumi.
Nasibmu bagaikan angin itu.
Ucapanmu tidak aku mengerti,
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Jika ada yang mencari burung langka dan
berharga, batu tak dikenal, dan rumput aneh,
Katakan padanya untuk datang
ke Lee Ji-ham di dermaga Mapo.
Aku bilang berikan padaku.
Aku adalah putri mahkota, tahu.
Kalau kau berbicara secara
tidak sopan, dikala kau...
11 tahun lebih muda dariku,
apa aku tidak tersinggung?
Siapa bilang kau putri mahkota?
Kau pasti salahpaham.
Kau belum jadi putri mahkota.
Kita harus adakan upacara dan berbagi
kamar tidur agar menjadi satu.
Sampai saat itu, kau bukan putri mahkota.
Paham? Berikan padaku.
Baterainya tersisa sedikit.
Jika sudah habis, aku akan
kembalikan padamu.
Dan kau bisa isi daya atau apa pun itu.
- Kau tidak belajar?
- Itu bukan urusanmu.
Berikan mainanku.
Kau ini!
Apa kau belum pelajari tugasmu?
Kau tidak tahu, istana akan
kacau balau jika aku mengamuk?
- Satu jam saja.
- Terserah aku, berikan.
Ya Tuhan.
Satu jam saja.
Lanjutkan.
Jika ada dayang mencariku,
katakan saja aku pergi ke sana.
- Paham?
- Ya, Yang Mulia.
Sialan.
Dia akhirnya mengambilnya darimu.
Bocah kecil ...
Berapa lama lagi aku harus melakukan hal konyol ini?
Kapan saya bisa berhenti jadi pengganti?
Setelah ini selesai, tamat riwayatmu,
bocah nakal!
- Seul-ki, Yang Mulia.
- Apa?
Sepertinya dia ingin main petak umpet
dengan para dayang istana.
Jika mereka tahu dia menghilang setelah dari sini, tidak akan ada masalah?
Apa-apaan ini!
Kenapa kau menarik telingaku?
Tugas pertama para kasim adalah
menjaga rahasia raja.
Tugas kedua, kesabaran
untuk bertahan.
Sekalipun lapar, mengantuk,
ada kepentingan ataupun sakit.
Tapi tetap saja ... Aku sedang tidur!
Jika kau tidak bisa
lakukan tugas dasarnya,
Lalu kasim senior akan menyiksamu
dengan menenggelamkan,
Menguburmu hidup-hidup
atau mencabut kukumu.
Tapi, aku secara khusus mengomelimu.
Jadi kau harusnya berterima kasih.
Berterima kasih?
Begini, harus ada batasan orang
bekerja selayaknya kuda.
Kau menyuruhku menyapu dan
jadi pintu otomatis selama dua jam,
Dan aku ke sini untuk istirahat,
Kau menyuruhku melatih bela diri
tapi tidak memberi perlengkapan keselamatan!
Jadi seluruh tubuhku sakit!
Perbaiki pakaianmu.
Tugas penting kita adalah melindungi
raja tanpa terlihat atau didengar.
Jadi, kau harus menganggap pelatihan sebagai
bagian dari kehidupan sehari-hari dan lakukan yang terbaik.
Ada berapa banyak tugas pentingnya?
Jadi mereka yang tidak memiliki
empedu untuk memotong "anu"
Tidak bisa jadi kasim.
Karna kita bahas ini, aku punya
pertanyaan yang ingin aku tanyakan padamu.
Berapa gajiku?
Maksudku, gajiku.
Oh, cuma sedikit.
Karena kau cuma sementara,
kau bahkan tidak ada setengahnya.
Tidak ada setengahnya?
Tapi kita peringkat ketujuh!
Aku bilang, kau itu hanya sementara.
Belum lama sejak kau datang ke istana.
Ada banyak hal untuk kau pelajari.
Bahkan di sini, aku hanya sementara.
Ganti pakaianmu, kita harus ke luar istana.
Bersiaplah untuk keluar.
Kita juga harus bekerja di luar?
Bagaimana dengan manfaatnya?
Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau kesal karena mainanmu tidak berfungsi?
- Bagaimana kau bisa katakan itu pada putra mahkota?
- Lalu apa yang harus aku katakan?
Bisa dibilang lagi murung, itu yang bagus.
Baiklah.
Lalu kenapa kau murung?
Mau kau mendengarkannya?
Tentu, silakan, aku pakai semua telinga.
Setelah aku bangun di pagi hari,
aku harus muli belajar.
Belajar pagi, siang, malam.
Aku harus belajar dari pagi hingga malam.
Pelajaran malam sampai larut malam.
Ada ruang belajar di sini juga?
Belajar malam, bukan ruang belajar.
Itu yang aku sebut ruang belajar.
Kau tahu apa yang mereka ajarkan
dan siapa yang mengajarkannya?
- Siapa yang mengajarnya?
- Aku punya 20 guru.
Bagaimana aku bisa menghindari semuanya?
Aku harus membaca buku itu.
- Ucapkan?
- Hafalkan dari awal hingga akhir tanpa kesalahan.
Itu apa adanya.
Masalah dengan pendidikan
berlanjut 500 tahun.
Ke masa lalu dan 500 tahun lagi.
Apa yang terjadi jika kau
tidak bisa membacanya?
Aku dimarahi, tentunya.
"Seorang bos, guru, dan ayah adalah
orang-orang yang pantas dihormati."
Aku mungkin putra mahkota, tapi tidak
ada yang bisa aku lakukan di depan para guru.
Jadi, kau dapat masalah.
Kau punya 20 guru dan jika mereka
memarahimu selama 10 menit,
Berarti kau dimarahi selama
3 jam dan 20 menit.
Sekarang, apa kau mengerti
kenapa aku murung?
Tidak, kau tidak tahu, kecuali kau putra mahkota,
kau tidak akan pernah tahu bagaimana perasaanku.
Aku senior di sekolah, tentu saja
aku tahu bagaimana perasaanmu.
- Ada permainan yang tepat untuk dimainkan dalam situasi ini.
- Apa itu?
Mawar Sharon telah mekar.
Kau bergerak.
Kau seharusnya bilang,
mawar Sharon telah mekar.
Aku putra mahkota.
Baik. Silakan.
Bunga penuh Sharon ...
Kau seharusnya bilang mawar, bukan bunga!
Bunga masih termasuk bunga.
Kau banyak alasan.
Sekarang giliranmu.
Mawar Sharon telah mekar.
Mawar Sharon telah mekar!
Kau bergerak! Cepat, ke sini!
Tidak, tidak, tidak!
Apa yang kau lakukan?
Para guru sedang menunggu putra mahkota.
Sudah kubilang aku harus pergi, tapi
kau terus mohon padaku untuk lanjut.
- Apa?
- Aku benar, kan?
Itu...
- Apa benar atau tidak?
- Iya, benar.
Ayo kita pergi.
Raja!
Yang Mulia!
Bangunlah.
Setelah Raja Taejodae mendirikan kerajaan,
Dia pindahkan ibukota ke sini,
Dia memberi gelar bangsawan
ke Gunung Sunghwang di Songak.
Di sisi lain, berbagai
gunung Geumseongsan,
Gyeryongsan, Samgaksan dan
Jinju dikenal sebagai Hogukbaek.
Sisanya disebut para dewa tanah air.
Itu untuk memenangkan otoritas dinasti.
Tapi...
Mereka tidak ada lagi,
Dan mereka tidak dapat
dihidupkan lagi sekarang.
Negara ini dalam masalah,
Dan orang-orang yang tidak punya
sarana untuk hidup dan mencuri.
Raja yang tak berdaya
diam-diam tinggalkan istana
Dan menangis saat
merindukan mendiang raja.
Aku dengar kau kakak putri mahkota.
Aku tahu semuanya dari Kasim Yoo.
Kau mau membantuku?
Bagaimana aku berani?
Satu-satunya orang yang bisa
aku percayai adalah kasim.
Segera, akan ada tantangan atau takhta.
Apa kau dan Kasim Yoo ...
Bisa membantuku?
Ada banyak orang di sini...
Mereka prajurit tuan Park Su-ryang.
Mereka akan bantu dalam
situasi yang mendesak,
Tapi mereka tidak membantu
dalam kehidupan di istana.
Tapi aku hanya seorang kasim.
Kasim Han.
Tolong buat keputusan demi aku,
adikmu, dan negara ini.
Apa yang tertulis?
Bunyinya, "Taesanak Gonoryeong."
Apa artinya?
Bunuh iblis yang seperti gunung,
Dan selamatkan jiwa-jiwa di bumi.
Ini adalah pedang yang akan
kuberikan padamu.
Pedang ini akan memberi
wewenang atas namaku.
Dan akan mengampuni segala dosa sekali.
Jadi gunakan pedang ini untuk
membunuh iblis dan selamatkan orang.
Aku terima titahmu.
Ada satu lagi untukmu.
Katanya kau handal dalam memanah.
Panah ini untukmu.
Ini akan jadi senjata yang
tepat untukmu.
Ini akan memiliki otoritas yang
sama dengan pedang itu,
Jadi, apa kau akan melindungiku
dengan itu?
Ya ...
Aku terima titahmu.
Katakan pengabdian padanya.
Kau bisa bangun sekarang.
Yang Mulia, sudah terlambat,
kau harus kembali ke istana.
Aku yakin sekarang bahwa
ada dua orang lagi memihakku.
Ayo pergi.
Pastikan kau berlatih secara teratur.
Itulah cara terbaik untuk melindungi
raja dan dirimu sendiri.
Kau ceritakan semua padanya, kan?
Beraninya kau bicara begitu!
- Kau ceritakan adikku padanya!
- Aku tidak punya pilihan.
Sekarang kau tahu bahwa tidak ada
yang bisa dipercaya di sini!
Kau cuma kasim sementara,
tapi tetap saja seorang kasim.
Sebagai kasim, serahkan hidupmu
untuk negara ini.
Lupakan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
Tapi hanya ini yang kau
lakukan untuk adikku.
Nan-Jung,
Duduklah di sini.
Sudah lama kau tak memanggil
namaku, pasti ada sesuatu.
Kecuali kasim dan Park Su-ryang,
Semua telah memihakku.
Para prajurit Naegeumwi,
Gyeomsabok, dan Urimwi
Semuanya memutuskan berdiri
di belakangku.
Apa kau ...
Menurutmu berapa lama kakakku akan hidup?
Kita harus melakukan ini saat
dia masih hidup.
Dan itulah saatnya.
Maksudmu itulah saatnya?
Kita lengserkan raja.
Maukah kau menghiburku?
Apa kau akan menghibur degum hatiku?
Tuanku...
Lalu...
Sudahkah kau pikirkan
rencana selanjutnya?
Kita ada putra mahkota berusia 8 tahun.
Kita gunakan dia untuk
pulihkan otoritas kakakku.
Maka dunia jadi milik kita.
Dia datang!
Apa kalian orang-orangku?
Kita akan setia!
Aku tidak butuh pengabdian,
Dan juga tidak percaya.
Hanya saja...
Lakukan sesuai bayar kalian.
Dengan uang sebanyak ini, jika kau minta
kubur sepuluh orang, akan kita tambah sepuluh lagi.
Bukalah.
Di tahun kedua Se-jong,
Sesuatu yang perak naik
dari timur dan berlayar
Ke arah tenggara sambil
dengan suara seperti guntur.
Pada tahun kesembilan Se-jong,
manik ungu besar jatuh
di Hwasun, Jeolla-do,
Dan dilaporkan ke kantor pemerintah.
Manik ungu besar?
Pada tahun ke-18 Se-jong,
sebuah bintang besar datang dari timur,
Dan ada keteduhan.
Tuan, maksudku, biksu Bou,
Kita gunakan pedang, bukannya otak.
Kasih kita perintah dan
akan menyingkirkannya.
Apa yang aku baca adalah dokumen
resmi dari administrasi meteorologi.
Apa hubungannya dengan pekerjaan kita?
Negara telah memerintahkan kita untuk
selidiki fenomena cuaca dan alam.
Itu yang harus kau lakukan.
- Diam-diam.
- Diam-diam?
Kalian berdua bisa pergi
ke Hwasun, Jeolla-do dan
Sisanya ke Dongnae-gu, Gyeongsang-do.
Temukan sesuatu yang mirip
Aku baca dan kumpulkan bukti seperti ini.
Tapi, bagaimana kau bisa bilang
pergi ke sana tiba-tiba.
Ya, aku mengerti.
Kita datang untuk membunuh tapi sekarang
tiba-tiba kita harus mencari orang.
Kita tidak mencari orang,
tapi mencari sesuatu.
Sama saja!
Apa menurutmu anggapan itu benar?
Cuaca jadi ekstrem akhir-akhir ini.
Seseorang main-main dengan waktu.
Selama kita menangkapnya,
kita bisa kembali.
Wow.
- Kkeok-Jung!
- Kakak!
Kenapa kau ada disini?
Aku datang menemuimu.
Kau tak pandai berbohong.
Kau terlihat hebat!
Kenapa gendang Paro berbunyi jam segini?
Apa itu gendang Paro?
Gendang Paro menandakan penutupan
pintu istana dan menunjukkan jam malam.
Menutup pintunya?
Ini masih siang.
Itu berarti ada keadaan darurat di istana.
Kita harus bergegas.
Kkeok-Jung, pergilah ke penginapan terdekat.
Kakak, apa yang terjadi dengan nona Seul-ki?
- Apa yang terjadi?
- Kita juga tidak tahu.
Cepat masuk!
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Kasim Hwang, apa yang terjadi?
- Sesuatu terjadi pada ibu ratu!
- Ibu ratu?
Yang Mulia! Apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Dimana tabib?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Dia tiba-tiba ...
- Yang Mulia.
- Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Kasim Han!
Apa yang kau lakukan?
Beraninya kau sentuh tubuh ibu ratu!
Siapa yang peduli dengan hukum?
Kita harus selamatkan dia dulu!
- Yang Mulia!
- Minggir!
- Ke kanan! Ke kanan!
Itu!
Yang Mulia!
Lewat sini!
Cepatlah, Yang Mulia!
Tolong, Yang Mulia!
Astaga! Astaga!
Hye-Jin!
Tolong minggir!
Ada apa? Siapa ...?
Dia ibu ratu. Rasakan denyut nadinya!
- Baringkan dia di sana.
- Cepat!
Pelan-pelan.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu, dia tiba-tiba pingsan.
Apa ada yang salah?
Terakhir kali, dia bilang perut
bagian bawah terasa sakit.
Tapi dia baik-baik saja.
- Membelit kesakitan?
- Aku yakin itu yang dia katakan.
- Jika aku benar...
- Ada apa? Dia sakit apa?
Kita harus cepat, tidak ada waktu lagi.
Kali ini, kau tidak akan bisa
kalahkan Tuan Yoon.
Apa sebaiknya aku lakukan?
Kau harusminta bantuan Sarim.
Setiap kali Sarim berusaha masuk
pemerintahan, selalu temui bencana.
Jadi bagaimana aku bisa minta mereka
untuk pertaruhkan hidup mereka lagi?
Jika kau tidak minta bantuan mereka,
Lalu bagaimana kau hadapi tuan Yoon
yang punya dukungan dari ibu ratu?
Selama dia masih hidup, kau tidak akan
pernah bisa mengatasinya.
Yang Mulia, ibu ratu pingsan!
Apa kau bilang?
Apa yang terjadi?
Aku baru saja periksa nadi dan
menyiapkan obat herbal.
Cepat lakukan.
Permisi, tidak ada waktu lagi.
Beraninya kau.
Aku tahu kau tabib dari Dinasti Ming,
tapi kita ada tabib kerajaan.
Diam saja.
Kenapa kau hanya berdiri saja?
Siapkan obatnya!
Cepat!
Yang Mulia, minum ini.
- Yang Mulia!
- Jangan! Jangan memindahkannya!
Baringkan dia!
Sejak beberapa hari yang lalu, dia tidak
bisa makan dan sulit berjalan.
Aku pernah merawat pasien
dengan gejala yang sama.
Boleh aku memeriksanya?
Tidak sopan!
Kau mungkin tabib yang belajar
pengobatan dari negara lain,
Tapi bagaimana orang sepertimu
bisa menyentuh Yang Mulia?
Tidak ada waktu!
Jika kau biarkan seperti ini, dia bisa mati!
Beraninya kau mendiagnosanya
di depan tabib istana?
Kau tidak takut!
Yang Mulia, ratu dalam bahaya!
Kita harus lakukan sesuatu!
Tutup mulutmu! Seret dia keluar!
Apa kau akan lakukan ini?
Aku tanya apa kau sudah ambil keputusan.
Jika sesuatu terjadi pada ibu ratu,
Berakhirlah kita.
Tuan, ada pesan dari istana.
Istana?
Kemarilah dan katakan.
Sesuatu terjadi pada ibu ratu, jadi
kau harus ke istana segera.
Ibu ratu?
Mereka bilang kau harus pergi
ke Hanyang untuk berhasil!
Sesuatu seperti, "Jika kau punya lidah
pendek, meludah akan jauh." Benar?
Kau harus pergi ke Hanyang
untuk menghasilkan uang!
- Kita dapat banyak uang!
- Benar!
- Nona, beri kita arak!
- Ini bukan kedai minum.
- Lalu bagaimana aku menyebutnya.
- Penjaga?
- Nyonya.
- Lupakan, panas! Cepat keluarkan arak!
- Ayah, kenapa kau di sana?
- Tidak lihat, tidak ada tempat lagi?
Jika sudah selesai, kau harus pergi.
- Kau tidak lihat aku sedang minum?
- Minum?
Hei, berapa harga anjing saat ini?
Sekitar dua setengah nyang.
Dua setengah nyang?
Bayar tuan ini seharga seekor anjing
dan suruh mereka pergi!
Ucapanmu terlalu kasar terlihat
dari penampilanmu,
Tapi itu karena asalmu.
Ada tikar di luar pintu, kalian yang
kasa bisa minum di sana.
- Yang kasar?
- Keset?
Dengan tangan mana kau menulis?
- Aku akan potong bagian lain!
- Deul-ko, jangan gunakan pedangmu.
Keluar.
Aku akan rusak wajahmu selamanya!
- Keluarlah, tamat riwayatmu
- Kau jangan ikut campur.
Lihat orang ini.
Dasar brengsek!
Sialan kau!
Cukup.
Dasar brengsek! Sudah kubilang
jangan gunakan pedangmu!
Lari! Aku bilang lari!
Panggil tabib!
Ada banyak bangsawan,
mereka pasti mencari kita.
- Kenapa kau gunakan pisau?
- Jika bukan karena aku, kau akan mati.
Kau ini! Kita dalam masalah sekarang!
Kita harus kembali ke Cheongseokgol!
- Ayah, lakukan sesuatu!
- Sudah aku bilang jangan gunakan pedang!
Kau yang menikam bangsawan itu!
Hei, hei, hei!
Biksu Bou.
- Biksu Bou.
- Siapa yang gunakan pedangnya?
Apa?
Aku melakukannya...
Biksu Bou.
Biksu Bou!
Dia menikam salah satu
anak buah tuan Yoon.
- Benarkah?
- Aku kesulitan mengurusnya.
Pastikan ini tidak terjadi lagi.
Ya.
Sekali lagi jangan gunakan pedang.
- Ya.
- Atau tamat riwayatmu.
Ini terjadi karena kau biarkan dia hidup.
Apa?
Oh, Ya! Baiklah.
Kembalilah, tidak akan terjadi apa-apa.
Ya, biksu Bou.
Apa dia benar seorang biksu?
Kejam sekali dia!
Apa sampai segitunya?
Mereka cukup kuat juga.
Kau tahu bagaimana cacing
menggeliat ketika kau menginjaknya?
Ya.
Karena kau tidak menginjaknya
dengan benar.
Ketika kau menginjak seseorang, lakukan
dengan benar, itu cara bertahan hidup.
Berhati-hatilah dari sekarang.
Apa kita harus menyelinap seperti ini?
Biksu Bou berkata tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, mari kita santai.
Apa yang kalian lakukan
sampai terkejut begitu?
Apa kau Kkeok-Jung?
Kenapa kau ada disini?
- Bertemui denganmu.
- Aku?
Bagaimana kau tahu kita di sini?
Kenapa tidak tahu?
Ada kabar kalian penyebab
masalah di pasar.
Kita tidak buat masalah!
Kita bergerak bagai bayangan!
Apa kau tidak tahu apa itu pembunuh?
Kita ini bunuh orang dan...
Kita masuk dulu dan bicara.
Seo Rim memberitahuku kau bekerja
sebagai pendekar pedang sekarang.
Apa kau tahu apa yang mereka lakukan?
Mereka membunuh bangsawan,
memaksa diri mereka sendiri
Anggota keluarga wanita
dan mencuri kekayaan mereka.
Beraninya kau!
Kau salah dalam satu hal.
Kita tidak hanya membunuh bangsawan.
Mereka tinggi atau rendah,
Kita membunuh tak pandang bulu.
Jadi kau akan membunuh
tukang daging jika perlu?
Yah, pedangku akan sedikit kotor
dengan darah tukang daging.
Setelah pedangmu
penuh dengan darah,
Kau tidak akan berhenti sampai
darahmu sendiri diambil.
Berhati-hatilah.
Kau sendiri nodai pedangmu
sendiri dengan darah sapi.
Hanya mereka yang berpengalaman
membunuh dan bertarung yang bisa melakukannya.
Bergabunglah denganku.
Aku akan pastikan kau
mendapat upah dengan layak.
Tidak, terima kasih
Semua akan jadi rumit.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa lagi, kalau bukan membunuhmu?
Kau tahu apa yang kita lakukan.
- Apa kau ingin aku jadi kasim?
- Kenapa?
Ada apa?
- Dasar...
- Jangan bergerak!
Jangan bergerak, kumohon.
Meski aku tidak suka melakukan, tapi
aku tidak akan beritahu siapa pun, jadi berhentilah.
Sebelum nama keluargamu mati.
Janganlah kita saling menghalangi
bisnis masing-masing.
Selama kau lakukan itu,
Aku tidak akan mengganggumu.
Apapun yang kau lakukan,
jangan lakukan itu di depanku.
Selama kau melakukan itu,
Aku juga tidak akan
ikut campur urusanmu.
Panaskan sebelum meminumnya.
- Istrimu menyuruhku berikan itu padamu.
- Istriku?
Dimana Yang Mulia?
Yang Mulia!
Yang Mulia, apa yang terjadi?
Kenapa Yang Mulia pingsan?
Apa yang salah dengannya?
Tabib istana memeriksanya,
Tunggu saja.
Bagaimana dia?
Tidak ada kemajuan, sepertinya
sakit perut akut.
Sakit perut akut?
Apa ada yang salah dengan makanannya?
Aku sudah memesan obat herbal baru,
Jadi kita lihat kemajuannya.
Apa mungkin...
Dia diracun?
Aku belum tahu itu ...
Kau tidak tahu?
Siapa yang memeriksa
racun makanannya?
Tangkap dayang yang bertugas
memeriksa makanannya.
Tangkap semua dayang dan
interogasi mereka semua.
Pastikan kau selidiki semua.
Hidangan dan peralatan yang
digunakan di istana ratu.
Beraninya kau berbicara
seperti itu di depan Yang Mulia?
Tabib istana mengatakan belum tahu.
Itu sebabnya kita harus
menangkap semua dayang!
- Tuan Yoon.
- Bagaimana jika kita kehilangan bukti?
Apa yang akan kau lakukan?
Tuan Yoon.
Yang Mulia, orang yang bertanggung
jawab atas makanannya harus dihukum.
Orang yang mencoba meracuninya
bisa berada di sini.
Tuan Yoon!
Aku rajamu.
Ketika aku bicara, tutup mulutmu.
Jika penyakit ibuku disebabkan
oleh niat buruk seseorang,
Maka aku yang akan menghukumnya.
Kau harus mundur satu langkah.
Jika itu yang kau rasakan, aku akan
menunggu dengan keyakinan padamu.
Yang Mulia, izinkan aku memeriksanya.
Tidak ada waktu lagi.
Aku tahu apa penyakitnya.
Kau tahu penyakitnya?
- Benar.
- Kalau begitu, periksalah.
Jika kau tahu penyakitnya, kau juga
tahu bagaimana menyembuhkannya.
Tapi Yang Mulia ...
Apa ada masalah?
Aku tidak akan memeriksa denyut nadinya.
Aku harus melepas jubanya,
memeriksa perutnya dan organ dalamnya.
Astaga.
Apa kau tahu apa penyakitnya?
Radang usus buntu.
Radang usus buntu?
Yang Mulia, Dia tidak punya
radang usus buntu, tapi...
Apa itu usus buntu?
Ada kantong kecil yang
menonjol dari usus besar.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
- Dia harus dioperasi.
- Operasi?
Aku harus memotong perutnya dan
mengeluarkan usus buntu itu.
Itu tidak masuk akal!
Aku belum pernah dengar ada yang
memotong perut dan mengeluarkan organ tubuh!
Dia harus dioperasi sekarang!
Jika dia tidak di operasi,
Akan pecah dan akan berubah
jadi radang selaput perut.
- Beraninya kau!
- Percayalah padanya.
Dia pengalaman menyelamatkan orang.
Dia harus dioperasi atau dia akan mati.
Beraninya kau.
Seret dia keluar!
- Seret dia keluar sekarang!
- Yang Mulia, dia dalam bahaya!
Yang Mulia dalam bahaya!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Itu semua bisa diselesaikan
hanya dengan operasi sederhana!
- Aku tahu, tapi...
- Yang Mulia! Yang Mulia!
Dia harus dioperasi!
Hye-Jin!
Hye-Jin, kau baik-baik saja?
Joseon Survival
Ini sejarah.
Kita tidak bisa mengubahnya dan
kita seharusnya tidak mengubahnya.
Jika dia tidak bisa
selamatkan Yang Mulia ...
Aku akan gunakan semua kekuatan yang
aku miliki untuk bertarung melawanmu.
Jika itu aku, aku akan lupakan masa lalu
dan selamatkan hidupnya terlebih dulu.
- Apa yang kau inginkan?
- Putra mahkota sedang dalam perjalanan ke sini!
- Cepat!
- Putra mahkota?
Bagaimana kau buang air kecil?
Bagaimana kau bisa keras kepala katakan
pertanyaan paling fatal dan memalukan bagi para kasim?
Beri tahu tabib bahwa aku
akan izinkan dua lakukan operasi.
Dia akan memotong perut ibu ratu?
Diam!
Kita tidak bisa biarkan dia
memasuki istana ibu ratu!