Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Bagaimana bisa kau bidikan panah dengan tangan ini?
Aku akan melamarmu dengan medalu emas di lehermu.
Bagus, Han Jung-rok!
Ayo dapatkan emasnya! Ayo!
Aku selalu bangga padamu.
Kau tahu tukang daging, kan?
Kau cukup lakukan apa yang diperintahkan
dan mengambil yang diberikan padamu.
Han Jung-rok cetak 2 poin!
Aku bahkan tidak menempati janjiku.
Apalah sebuah medali emas!
Itu satu-satunya kunci yang memungkinkan
aku bisa masuk ke duniamu!
Kau memang pengecut, Han Jung-rok.
Tidak peduli seberapa keras kita berjuang,
kita tidak bisa meninggalkan tempat ini!
Aku akan cepat menghasilkan banyak
uang dan mulai berbisnis.
- Itu beda!
- Tidak ada bedanya!
Ada wanita ini yang aku kencani.
Maukah kau menikah denganku?
Hei, Han Jung-rok!
Apa tidak ada yang harus kau katakan?
Selamat ...
Episode 2
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
- Terima kasih, hati-hati dijalan.
- Selamat!
Kau harus selamatkan negara ini
di kehidupanmu sebelumnya!
Aku pikir juga begitu.
- Selamat malam.
- Hati-hati.
Anggur itu luar biasa.
Aku senang kau menyukainya.
- Kau sangat mabuk.
- Selamat malam!
Sampai jumpa, hati-hati mengemudi.
Akhirnya, mereka sudah pergi
dan cuma kita berdua.
Kau luar biasa hari ini, Ka-ik.
Karna kita resmi umumkan pertunangan,
harusnya kau bermalam disini?
Maaf, aku harus ke pedesaan pagi sekali.
Oh, ke Gangwon-do?
Benar, layanan medis.
Yah, aku harus tahan.
Kita akan bersama selamanya.
Tapi sepertinya kau tidak minum obat atau suntikan.
Apa kau sudah baik-baik saja?
Hebatnya, diabetesku sembuh
setelah bertemu denganmu.
Aku rasa akan sembuh selamanya.
Tetap saja, kau harus selalu siap siaga, ya?
Aku bisa mengantarmu ke sana besok,
aku tidak punya rencana di akhir pekan.
Tidak usah, staf rumah sakit ke sana juga.
Kau pasti lelah persiapkan proposalmu.
Kau butuh istirahat.
Aku tidak keberatan kelelahan.
- Usaha yang bagus.
- Hati-hati di jalan.
Oh, pastikan kau bawa kotak suntikmu.
Aku tahu.
Meski kita hidup dibawah langit yang sama,
kita punya mimpi yang berbeda.
Meskipun kita hidup didunia yang sama,
kita punya kehidupan yang berbeda.
Untung, musim semi dan bunga-bunga
mekar berpaling dariku.
Kau pulang?
Kau belum tidur?
Kau belum makan malam, kan?
Apa kau menungguku?
Ta-da!
Telur dadar gulung paling empuk didunia,
kol, dan bir segar!
Bir juga! Oh, Han Seul-ki!
Kau terharu, kan?
Sungguh menakjubkan.
Mari kita bersulang.
Anak nakal, kau masih di bawah umur.
Sudah 2 hari yang lalu,
sekarang aku 18 tahun.
Ulang tahunmu! Oh!
Astaga, aku lupa, aku minta maaf.
Cuma punya satu adik perempuan, kau
lupa ulang tahunku, tidak bisa dimaafkan.
Tapi karena itu kau, akan aku beri izin khusus.
Terima kasih!
Tapi tetap tidak boleh minum.
Tolong lepaskan aku!
Aku tidak akan katakan pada siapapun!
- Aku benar-benar tidak akan katakan pada siapapun!
- Maaf, aku membuatmu menunggu lama.
Mereka hanya akan bilang begitu.
Aku tidak akan katakan ke siapapun!
Bajingan malang  punya kebiasaan
menghisap darah orang lain selalu begitu.
- Apa mereka bisa mengambil sesuatu dariku?
- Tolong lepaskan aku.
Apa aku harus memberi mereka
sesuatu saat perjalanan pulang.
Aku janji tidak akan katakan pada siapapun!
Seorang kurir? Serius?
Apa kau yakin itu dia?
- Ya, kita ngobrol.
- Soal apa? Bilang apa?
- Ucapan selamat.
- Ya Tuhan.
Dia datang antarkan anggur
pada pria yang melamar...
Mantannya 7 tahun yang lalu.
Apa itu cerita dongeng atau apa?
- Dia tidak berubah sama sekali.
- Sudah 7 tahun, mana mungkin dia tidak berubah?
Matamu...
Apa kau masih ...
Kau gila! Kau masih punya perasaan padanya?
Aku rasa tidak, aku kira sudah melupakannya.
Saat aku ada didalam lift dengan dia...
Saat kita berada di ruangan kecil itu bersama...
Hatiku terasa aneh.
Kau tahu artinya itu apa?
Tidak, tidak tahu! Itu sebabnya aku jomblo selama ini!
Kau benar-benar ...
Sudah gila!
- Apa Ka-ik tahu?
- Apa?
Soal pemanah Han Jung-rok itu
atau siapa namanya.
- Tentu saja tidak.
- Untunglah.
- Jadi, apa yang akan kau lakukan?
- Aku harus benar-benar melupakannya, kan?
Tentu saja! Apa perlu bertanya?
Hapus dia dari ingatanmu!
Aku pikir bisa.
Apa? Lakukan apa? Apa?
Meski dia tidak dalam situasi terbaik,
Aku merasa selama kita saling mencintai,
Kita bisa menikah, punya anak, dan
jalani hidup yang menyenangkan.
Apa usiamu 19 tahun?
Anak 19 tahun tidak berpikir begitu sekarang.
Lingkunganmu tentukan
masa depan dan nasibmu.
Berasal dari lingkungan miskin dan keluarga miskin
bukan salahnya, tapi apa yang bisa kau lakukan?
Hye-Jin, apa kau ...?
Tidak, aku benar sudah melupakannya.
Aku hanya merindukan masa lalu dan ingatannya.
Aku sudah melupakannya.
Sudah lama aku melupakannya, sekarang
aku akan hapus perasaan dan jejaknya.
Halo? Layanan paket yang bisa diandalkan
dan ramah. Ini Han Jong-rok.
Ya ampun...
Ini hari liburku.
Apa? Boong-San keluar dari pekerjaan lagi?
Astaga, sudah berapa kali dia melakukan ini?
Baik, aku akan pergi.
Sialan!
- Aku tahu kau tidak tidur.
- Aku tahu kau juga tidak tidur.
Pergilah sekolah saat aku bersikap baik.
Aku keluar terhormat HDO.
Aku sudah bicara dengan gurumu. Yang harus
kau lakukan adalah minta maaf dan sekolah saja.
Hei, Han Seul-ki!
Baiklah.
Lihat? Lihat betapa menyenangkannya
karena kau mendengarkanku.
Terima kasih.
Ka-ik!
Aku mengubah rencana.
Aku tidak bisa melihatmu selama seminggu,
jadi aku tidak bisa pergi begitu saja.
Meski akan sedikit lelah, kau bisa mengantarkanku kan?
Tentu saja.
- Oh, kau punya janji main golf?
- Tidak apa-apa.
Ini rencana soreku, jadi tidak akan telat.
meski terlambat, aku bisa batalkan.
- Apa boleh begitu?
- Tentu, aku bisa lakukan apapun untukmu.
- Apa itu?
- Tas darurat.
Oh.
Biar aku saja.
- Harap duduk dengan nyaman.
- Mohon bantuannya.
Halo, ini Han Jong-rok layanan
kurir yang andal dan ramah.
Kakak, hentikan mobilnya.
Hentikan apa?
- Cepat dan hentikan mobilnya!
Aku sekarat di sini! - Apa?
Apa maksudmu? Kau di mana?
- Astaga!
- Hei!
Hei, Han Seul-ki!
Kemana kau akan buang air kecil?
Terima kasih, Tuhan.
Hari ini yang terakhir, kau besok harus sekolah.
Hari apa besok?
Baiklah, ini akhir pekan, jadi sekolah hari Senin.
Pak kurir yang ramah dan handal.
Kau telat, ayo berangkat.
Berjanjilah padaku dulu.
Kau harus pikirkan pelanggan yang menunggumu.
Baiklah, ayo ambil foto memperingati
perjalanan kita ke Gangwon-do.
Senyum! Cepat! Satu, dua, tiga!
- Serius? Nama kampung ini, Kim Sat-gat?
- Benar.
- Lucu.
- Iya kan?
- Ada juga Mureungdowon-myeon.
- Aku rasa kau bercanda.
Aku serius.
- Apa itu Hanbando-myeon?
- Oh, aku tahu tempat itu.
Sungai itu luas, hingga seperti semenanjung Korea.
Apa itu di timur?
Tapi, kau bisa melakukan arung jeram disana.
Ini cukup populer di Yeongweol.
Oh, Cheongnyeongpo.
- Cheongnyeongpo? - Ya, di situlah Dan-jong diasingkan.
Dia orang yang menyedihkan, dia meninggal pada usia 17 tahun karena minum racun.
- Pamannya membunuhnya, kan? - Ya, setelah membesarkannya.
Jika bukan karena raja, dia akan menjalani kehidupan yang hebat.
Terlahir dengan sendok perak
tidak terlalu bagus, ya?
"Jika kau dilahirkan dengan sendok perak, begitu juga anakmu."
"Keberuntungan adalah genetika. Keberuntungan adalah DNA."
Ibuku lucu, dia pelawak!
Ka-ik?
Tuan Jung Ka-ik?
Ya?
Kau harus pakai sabuk pengaman.
Benar ...
Apa ini
Ini hadiah ulang tahunmu untuk ulang tahun yang aku lupakan terakhir kali.
Bukankah ini kasus ponsel?
Ini memiliki panel surya, sehingga akan terus terisi.
- Ini yang terbaru - Ya Tuhan.
Terima kasih
Aku akan mainkan musik untukmu.
Mari kita dengarkan lagu terbaru!
Ada apa dengan kabutnya?
Kenapa aku tidak bisa dapatkan sinyal?
Jung-rok ...
Baiklah.
Selamat datang di dusun Gangwon-do.
Oh, Ka-ik! Jadi ibuku ...
Oh, Ka-ik ...
Kenapa seorang polisi membuntuti kita?
Halo! Aku petugas Oh.
Astaga, kau sepertinya sedang buru-buru.
Apa kau buru-buru pergi ke suatu tempat?
Halo, kita akan pergi ke layanan medis di pusat kesehatan.
- Oh, jadi kau dokter
- Ya.
- Apa kita ngebut?
- Ya, sedikit.
- Oh.
- Kau harus periksa kopermu.
- Tangan putih mencuat.
- Maaf? Tangan?
Dari sini sekitar 4 km ke depan,
jalan yang berbahaya.
- Kau harus periksa bagasi. Punya pengendara yang aman.
- Terima kasih.
Apa yang dia bicarakan?
Sebuah tangan keluar dari bagasi?
Tunggu sebentar.
Oh, sarung tangannya.
- Tangki penuh, tolong.
- Baik!
- Pergi ke suatu tempat?
- Ya, kamar mandi.
Kau bisa masuk ke sana.
Halo! Kau terlambat hari ini.
Cheol-goo, kenapa kau masih di sini?
Bukankah ini akhir dari giliranmu?
Paeng-ko terlambat lagi.
Aku bahkan tidak sarapan, aku kelaparan.
- Kau dari Seoul.
- Ya.
Hati-hati, ada banyak kecelakaan di sini.
Terutama area yang melewati persimpangan Jeongseung.
- Aku datang dari sana.
- Oh begitu.
Tapi, berhati-hatilah karena ada banyak belokan
Di sini orang-orang dari Seoul tidak terbiasa.
Terima kasih.
Cheol-goo, aku harus pergi.
Baiklah, sampai jumpa.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, kakak?
Disini! Kita butuh bantuan!
Sialan!
Ada satu orang lagi di sini!
Buka matamu! Hei, apa kau baik-baik saja?
Seul-ki, bantu aku!
Bantu aku!
Apa kau baik-baik saja?
- Hye-Jin!
- Jung-rok ...
Apa yang kau lakukan disini?
- Apa kau mabrak mobil kita?
- Tidak, bukan aku!
- Ka-ik! Ka-ik!
- Dia sadar, tapi tidak terlihat baik.
Untungnya, kita ada dokter.
Tanda vitalnya memburuk.
Tolong ambilkan tas darurat dan
tas kecil di kursi belakang.
Aku akan bawakan!
Apa? Semua ambulan ke daerah itu?
Aku jadi gila, aku juga terluka.
Ambulans tidak bisa datang sekarang.
Semua ambulan sedang digunakan, jadi itu akan memakan waktu satu jam lagi.
Tidak! Jika kita tidak membawanya ke rumah sakit sekarang, dia akan dalam bahaya!
Apa yang harus aku lakukan?
Mobilku juga rusak semua.
Kita tidak punya waktu,
Ayo kita bawa dia ke trukku.
- Ya, ayo lakukan itu! - Trukmu?
Hati-hati!
Apa akan baik-baik saja?
Aku pikir itu bahaya jika truk goyang.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada waktu! Ada yang sekarat di sini!
Apa yang kau lakukan? Apa kau belum siap?
- Cepat!
- Baik ... aku akan datang ...
Cepat!
Tunggu dulu!
Berkendara dengan aman!
Halo, aku Kang Cheol-goo!
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
- Berkendara lambat.
- Baik, pakai sabuk pengaman.
Tempat ini wilayahku. Kalau kau belok kiri
di persimpangan Jeongseung, kau akan baik-baik saja.
- Berapa lama?
- Apa?
Berapa lama bisa ke rumah sakit?
Sekitar 15 menit ...
Ka-ik, bertahanlah.
Apa kau baik-baik saja?
Tunggu sebentar!
Han Jung-rok, mengemudi ...!
Seul-ki!
Jong-rok, dimana kau ...?
Ibu!
Seul-ki!
Seul-ki ...
Jong-rok ...
Jong-rok! Jong-rok!
Jangan datang!
Jangan datang! Jangan datang!
Jangan datang! Jangan datang! Jangan datang! Aku akan membunuhmu!
Jangan takut, aku tidak akan menyakitimu.
Kau berasal dari desa mana?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Setidaknya beri tahu aku namamu.
Aku Kkeok-Jung.
Lim Kkeok-Jung dari Desa Yangjoo.
Nah... kau syuting film apa?
Seul-ki!
Kau di sana!
Hai!
Hye-Jin!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka di mana saja?
Di mana kita? Apa yang terjadi?
Ada kecelakaan mobil, kan?
Ka-ik! Ka-ik!
Temukan Ka-ik untukku! Ka-ik!
Ka-ik!
Temukan Ka-ik untukku. Tolong cepat temukan dia.
Maaf, tapi aku juga cari adik perempuanku.
Kita harus temukan Ka-ik! Dia terluka!
Kenapa aku harus cari tunanganmu?
Aku bahkan tidak tahu apa adikku mati atau masih hidup!
Jadi kenapa kau mengemudi seperti itu?
Siapa yang membawa kita ke sini?
Hei, Han Jung-rok!
Kau tidak tahu truk apa itu?
Truk pengantar meluncur turun dari bukit!
Di suatu tempat di sana!
Adikku sedang mengemudi,
dan itu sangat berkabut!
Itu merah! Truk merah!
Astaga, bisa gila aku!
Lalu, apa kau lihat orang lain yang mengalami kecelakaan mobil?
Seorang polisi! Seorang polisi!
Apa kau melihatnya?
Melihat bagaimana kau biarkan rambutmu
jatuh ke mana-mana, pasti kau bukan seorang bangsawan.
Apa kau lari dari tuanmu tanpa mengemas baju?
Apa kau sedang syuting sekarang?
Maafkan aku.
Dimana sutradara?
Cukup dengan omong kosong dan
katakan dari mana asalmu, gadis gila.
Gadis gila...
Apa baru saja kau panggil aku gadis gila?
Apa kau hantu perawan atau wanita gila?
Siapa kau, gadis gila?
Kau pasti gila, kenapa kau memaki
orang yang baru saja kau kenal?
Kau keras, pencuri sering datang ke sini, jadi turunkan suaramu.
Aku rasa kau terlalu tenggelam dalam peranmu sekarang.
Kenapa kau bicara informal padaku?
Aku pikir jadi selebriti itu segalanya?
Cepat, aku kelaparan.
Itu geng Wang Chi.
Mereka begal tanpa ampun,
jadi kita harus sembunyi.
Kalau berisik dan ada yang salah,
kau akan ada dalam bahaya.
Siapa kau?
Cukup!
Taruh pedangmu.
Bukankah kau Kkeok-Jung?
Kau putra si tukang daging.
- Ya, kau benar.
- Apa kau tahu siapa aku?
Tentu saja.
Bagaimana orang bisa berani melanggar
Jeseoksan tanpa tahu Wang Chi yang hebat?
Kau punya cara berkata-kata.
Tapi kenapa buat keributan di wilayahku?
Kau salah.
Mereka mendatangiku bawa pedang, jadi
aku takut keselamatanku dan membela diri.
Kau pasti sibuk dengan seorang gadis.
Tapi lihat bagaimana rambut wench longgar dan pakaian yang dia kenakan.
- Siapa dia?
- Gadis jalang?
Permisi, ya.
Dia gadis gila yang tersesat, dan aku
mencoba mencari jalan pulang.
Kau bisa pergi sekarang.
Ketika kau lewat di sini waktu berikutnya,
aku akan lari tanpa napas.
Cukup!
Kau bajingan yang beruntung hari ini.
Datang ke tempatku, ada yang harus aku bicarakan.
Ayo.
Kkeok-Jung...
Lim Kkeok-Jung?
Ini 316. Ini mobil patroli 316.
Lapor kondisi?
Yang di sana?
Apa ada orang disana?
Ampun, aku tidak bisa dapatkan sinyal di sini!
Sial! Aku bilang kita harus dapatkan yang bagus! - Yong-Jin!
- Yong-Jin!
- Cheol-goo!
Yong-Jin! Yong-Jin!
Kau masih hidup!
Aku sangat senang.
- Hei, kau baik-baik saja?
- Bagaimana denganmu?
Ya, aku pingsan, tapi awalnya, aku
melayang di udara!
Aku juga!
- Aku merasa ringan!
- Ya, aku juga!
Lalu aku pingsan dan ...
Yong-Jin, kita ada di mobil dan
meluncur menuruni bukit, kan?
Ya, tapi aku tidak tahu dengan yang lain?
Yang berada di belakang truk bersamaku.
Yong-Jin, apa kau kirimkan laporan kecelakaan?
Astaga, kemana perginya semua orang?
Apa ambulannya datang?
- Kapten?
- Ada apa?
Kemarilah, ada sesuatu di sini.
Astaga!
Hubungi tim identifikasi.
Hubungi untuk penyelidikan.
Ya.
Tidak ada sinyal, ya?
Kau juga tidak ada ?
Apa itu?
Yong-Jin, itu orang, pejalan kaki!
Ya Tuhan! Mereka syuting drama sejarah!
Aku minta maaf karena
mengganggumu syuting!
- Hanya satu gambar lagi!
- Cheol-goo, jangan.
Jangan...
Yong-Jin ...
Cheol-goo!
- Yong-Jin...
- Apa ...?
Siapa kalian?
Aku petugas Oh Yong-Jin!
Bagaimana bisa kau panahkan ke orang?
Tunggu! Jangan mendekat!
Tunggu! Berhenti! Berhenti di sana!
Setelah dia!
- Tangkap dia! - Ikuti dia!
Ya Tuhan, tidak mungkin, set film.
Aku tidak tahu apa yang kau cari ada
di sini, tapi lihatlah sekeliling,
Dan jika kau menemukan sesuatu, katakan padaku.
Tidak, aku sedang mencari
kantor polisi atau rumah sakit
Untuk dapatkan bantuan sejak aku
mengalami kecelakaan mobil.
Berhentilah bercanda.
Aku serius di sini!
Saudaraku, aku, dan orang-orang lain
ada dalam truk saat itu jatuh dari bukit!
Nona, aku yakinkan kau bahwa
aku tidak berniat bercanda.
- Di mana janggutmu?
- Jenggotku?
Kau Lim Kkeok-Jung.
Ini aku.
Dalam kartun, kau punya janggut hitam,
dan kau terlihat ganas.
Maksudmu buas?
Aku rasa kau pilih peran yang salah.
Apa maksudmu?
Kau tidak cocok main drama sejarah.
Kau akan lebih baik dalam drama lain.
Kau cocok dengan Rom-com.
Apa itu Rom-com?
- Serius, apa yang salah denganmu?
- "Serius"?
Apa kau pamer karena kau selebriti?
"Pamer"?
Kenapa kau terus bercanda denganku?
Aku minta maaf.
Oh tidak!
Berani-beraninya seorang petani
sepertimu menyentuh tanganku?
Maaf, aku tidak lihat,
Dan aku berani bertemu bangsawan sepertimu.
Kau siapa? Budak pemerintah
atau budak pribadi?
Bicaralah, bodoh!
Aku Lim Kkeok-Jung dari Desa Yangjoo,
putra seorang tukang daging.
Kau cuma seorang tukang daging!
Beraninya kau bicara dengan mata padaku!
- Kau bajingan!
- Ada tongkat.
Mati kau!
Aku tidak rasa ini bukan syuting drama ...
Berlutut!
- Bajingan!
- Berlutut!
Kau bajingan tukang daging.
Bersyukurlah aku sibuk dan berhenti di sini,
Tapi jika aku menangkapmu lagi,
Kau akan dihukum di pos!
Hei!
Kau pikir siapa dirimu harus pukuli orang seperti ini?
Kau kira siapa beraninya suruh berlutut, bajingan kau.
Siapa kau, gadis gila?
Apa? Beraninya kau memanggilku gadis gila!
Dia kehilangan akal sehat
karena suatu penyakit.
Mohon maafkan dia.
Kemari kau, apa kau baru saja panggil panggil gadis gila?
Keparat kalian! Kau mau mati?
Kalau aku menangkapmu lagi, mati kau!
Aku tidak akan biarkanmu lolos begitu saja!
Lepaskan!
Hentikan! Lepaskan aku!
Aku bilang lepaskan aku!
Astaga, apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Apa kau benar-benar ... Lim Kkeok-Jung?
Lim Kkeok-Jung dari Desa Yangjoo.
Pemimpin pemberontakan petani di Joseon.
Pencuri yang merampok orang kaya
dan memberikan pada orang miskin.
Aku bukan pencuri.
Bibirmu ...
Bibirmu berdarah.
Ya ampun.
Saat aku melihat apa yang dilakukan
para bangsawan terkutuk itu terhadap
Petani, itu membuat aku jadi perampok lebih baik.
Jika kau benar Lim Kkeok-Jung ...
Maka tempat ini adalah ...
- Ibu! - Ibu!
Kita akan bermain di sana.
Tidak, ini tidak masuk akal.
Kenapa kita harus naik ke sini?
Aku jadi gila ...
Hei! Tunggu dulu!
Kenapa kita naik ke sini?
Astaga, tebing ini ...
Bisa kau menungguku?
Hei, Han Jong-rok! Sial...
Hye-Jin!
Hye-Jin, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Apa ini? Kenapa jadi begini?
Ka-ik harus ke rumah sakit, tapi aku
bahkan tidak tahu dia di mana.
Klinik kesehatan pasti menungguku, tapi
aku tidak bisa pergi ke sana!
Apa kau terluka?
Rumah sakit pasti kacau.
Bagaimana ini?
Jika kita naik ke sana,
kita akan sampai di jalan raya.
Kita bisa panggil ambulan dan
melapor ke 911 di sana.
Ini terjadi karena kau
tidak tahu cara mengemudi!
Hai, Han Jung-rok!
Mau kemana kau?
Perampok!
- Siapa aku?
- Wang Chi yang hebat!
- Kencangkan.
- Sebelah sini, sebelah sini.
Lihat itu!
Bajingan! Beraninya kau menyentuhnya!
Bagaimana kau bisa menendang orang tua?
Terserah.
Bodoh.
Apa kau bilang?
Aku tanya padamu, apa yang kau katakan?
Aku hanya ingin tahu...
jadi aku menyentuhnya.
- Tangan yang mana?
- Apa?
Dengan tangan mana kau sentuh barang-barangku?
Yang ini.
Oh tidak!
Siapa pun yang pegang barang-barangku
akan kehilangan tangannya!
Apa kau paham?
Di mana Seo Rim?
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, tuan!
Apa kau di sana, Seo Rim?
Apa dia pergi ke suatu tempat?
- Bawakan aku air.
- Ya, tuan.
- Aku juga.
Kau disini rupanya.
Wang Chi, kau telah melakukan perbuatan baik.
Bukan apa-apa.
Apa kau punya sesuatu yang istimewa?
Kau tahu aku tidak bisa membaca!
Sepertinya gubernur datang.
Karena ada perampok di Kaepung, di sana
Permintaan petugas untuk menghentikan mereka.
Kaepung bukan satu-satunya tempatnya perampok.
Ada banyak perampok di mana-mana di Joseon.
Memang.
Ada perampok kecil di provinsi
dan yang besar di ibukota.
Di Jeongseung, kita punya perampok terbesar-
- Tidak, perampok yang sebenarnya.
- Perampok sebenarnya!
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Kau tidak usah khawatir.
Kim Soon dari Kaepung akan
datang menemuimu hari ini.
Kenapa dia menemuiku?
Barang-barang yang meninggalkan kantor pemerintah dan pergi
Ke ibukota tidak lagi menjadi milik pemerintah.
Jika kau menjualnya dengan harga murah, pemerintah
Pekerja atau gubernur bisa
berlari dengan keserakahan.
Luar biasa! Luar biasa!
Jadi, jual barang yang kucuri kembali ke pemiliknya?
Apa itu truknya?
Kau menyeretku seharian cuma untuk kembali ke sini?
Astaga, bodoh!
Serius! Hei! Han Jong-rok!
Itu terbakar!
Apa yang terjadi?
Apa kau terluka?
Tali itu mengenai dadanya
dan itu menembus putingnya.
Kenapa kau tidak kenakan pelindung dada?
Karena itu ketat.
Aku tidak memakainya sejak
pertandingan terakhir karena pengap.
- Itu karena angin.
- Kau berdarah.
Buka bajumu dan duduk di sini.
Bukan apa-apa, jadi desinfektan saja.
- Itu bisa bernanah
- Ini hanya goresan kecil.
- Aku pikir kau perlu dijahit?
- Apanya yang dijahit.
- Apa kau dokter?
- Bukan.
Apa kau seorang pemanah dan dokter?
- Tidak, tapi...
- Diam saja kau.
- Maaf, tolong obati dia.
- Tapi pelatih ...
Kau tidak benar-benar menjahitnya, kan?
Aku tidak punya anestesi,
Kau bisa menanggungnya, kan?
Gunung itu berbahaya di malam hari,
Jadi mari kita tunggu di sini dan kembali ke hal pertama di pagi hari.
Di sini dingin di malam hari ...
Tidak bisakah kau nyalakan api untukku?
Kau tidak boleh nyalakan api di taman nasional.
Tapi mati kedinginan tidak apa-apa?
Aku bilang kedinginan!
Tahan dengan itu.
Kau seorang atlet nasional,
tapi kau tidak tahan dengan ini?
Siapa yang tahan ketika kulitnya yang telanjang dijahit dengan jarum?
Jangan bergerak terlalu banyak sampai pembengkakan turun.
Tapi pertandingannya dalam 30 menit!
Lakukan apapun yang kau mau.
Apa pun yang aku inginkan?
Bagaimana dokter bisa mengatakan itu?
Baik, jangan khawatir,
dia akan baik-baik saja.
- Kembalilah dalam satu minggu untuk mengambil jahitan - Oke.
Luar biasa! Aku belum pernah melihat
orang seperti dia sebelumnya!
Jika kau bidik mata banteng sekali lagi, kau akan jadi
Yang pertama menangkan
hadiah utama di bar ini!
- Siapa dia? Pacarmu?
- Oh, bukan!
Dia istrimu.
Jika kau bidik mata banteng dan
memenangkan hadiah utama,
Maka kau akan dapatkan
boneka dan sertifikat ini
Untuk menghabiskan malam
yang gila di hotel bintang lima!
Ini bidikan terakhir.
Jika kau siap, lakukan!
Luar biasa!
Apa ini masuk akal?
Jadi, berapa banyak anak panah yang kau bidik?
30, 50, 70, 90.
Aku harus menembak 36 panah
untuk masing-masing, jadi ...
- 144 panah?
- Wow! Kau pintar!
- Aku sangat bodoh dalam matematika.
- Itu sebabnya kau sekolah kedokteran.
Bagaimana kau akhirnya jadi atlet memanah?
Aku mulai terlambat.
Sejak kecil, aku ini pembuat onar
yang tidak sabar,
Jadi ayahku mendapat panah dan busur
dan kita memulainya untuk senang-senang.
Tapi setiap kali aku membidiknya,
aku akan menghantam pusatnya!
Jadi begitulah caraku sampai sejauh ini.
Jadi itu berarti kau jadi atlet nasional
hanya untuk bersenang-senang.
Tidak, bukan itu!
Pemanah profesional Korea bukan lelucon.
Mereka bahkan bukan manusia.
Bagaimana lukamu?
Ini bukan apa-apa untuk atlet nasional!
Mungkin sakit karena kau baru saja
mengeluarkan jahitan. Apa baik-baik saja?
Sengatan itu ...
- Apa itu sangat sakit?
- Sepertinya terkilir
Kau seorang dokter, sehingga
kau bisa menjaga diri sendiri.
Ada kotak darurat di sana, tapi
terlalu gelap untuk menemukannya.
Temukan itu untukku.
Hei, pegang ini.
- Hah? - Pegang ini.
Aku pikir itu akan berat.
Jadi ini benar-benar Joseon?
Kau sepertinya berasal dari Kekaisaran Persia.
Apa kau datang dari laut atau
berasal dari Dinasti Ming?
Aku orang Korea, dan menurut Kerajaan
Persia, maksudmu Persia, kan?
Kapan Dinasti Ming ada?
- Ya ampun.
- Aku juga frustrasi!
Aku tidak tahu apa yang terjadi sama sekali!
Jika ini Joseon, siapa rajanya sekarang?
Aku tahu nama rajanya adalah Hwan.
Tunggu, tunggu, jika itu Raja Hwan ...
Myeongjong?
Itu berarti ini adalah tahun 1500-an!
Jadi kita sudah 500 tahun ke masa lalu?
Aku harus membuatkan nasi gandum,
Tapi kita tidak punya banyak, jadi
ini yang bisa aku berikan padamu.
Apa kau suka jagung?
Aku suka! Terima kasih banyak!
Ya Tuhan!
Ini jagung organik! Bagus sekali!
Apa yang harus aku lakukan?
Aku sangat senang kau menyukainya!
- Ibu, beritahu kita, kau lebih tahu dariku.
- Aku tidak tahu.
Jadi kau ibu Kkeok-jung?
Apa itu Tuan?
- Dia hanya tukang daging!
- Ibu!
Kkeok-Jung bukan hanya seorang tukang jagal,
suatu hari nanti dia akan mengubah negeri ini.
Itu ada di sini di suatu tempat.
Terlalu gelap untuk menemukannya.
Pasti ada di sini di suatu tempat.
Apa itu?
- Menemukannya.
- Apa itu?
- Ada tempat ini namanya Chanel Karaoke Bar
- Chanel Karaoke Bar?
Ya, pemilik memesan lampu untuk itu.
Jika aku membuka ini,
dia akan menjadi gila.
Apapun itu, aku akan gunakan dengan hati-hati
dan memasukkannya kembali ke dalam kotak.
Aduh, pelan-pelan.
- Yang mana?
- Pergelangan kakiku.
Tulang pergelangan kakimu?
Apa kau patah tulang?
Aku tidak berpikir iseburuk itu. Ototku...
Kau pandai dalam hal ini,
karena kau atlet.
Nasional juga.
Maaf.
Aku yakin tunanganmu
baik-baik saja, jangan khawatir.
Ya, aku tahu dia baik-baik saja.
Dia punya tekat yang kuat.
Kau juga tidak perlu khawatirkan
Seul-ki sudah dewasa.
Dia bisa saja diselamatkan
lebih dulu dari kita.
Dia punya memori fotografi yang memungkinkannya
mengingat semua yang dia sekali lihat.
Dia mungkin akan datang mencari kita dengan tim penyelamat besok.
Aku harap begitu.
Apa itu?
Itu terdengar seperti
tangisan binatang buas.
Apa itu serigala?
Di Korea memangnya ada serigala?
Tidak.
Tapi mungkin ada di Gangwon-do?
Jung-rok, aku kedinginan dan takut.
Aku ingin masuk ke sana.
Bagasi?
Apa itu tadi?
Apa itu beruang?
Aku mendengar beruang tawanan
dibebaskan di Gangwon-do.
Diamlah.
Apa yang kita lakukan?
Apa kau mengunci pintu?
Kubilang diam!
Apa yang kita lakukan?
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Apa ini yang kau punya?
Baiklah, ini milikmu.
Sekarang kau memasuki Tanah Myeongwol.
Tanah Myeongwol yang terkenal itu?
Aku mendengar Hwang Xin dan
pergi ke sana.
Ya, tapi kau harus melewati Gwannocheong.
Begitu ya, ayo kita ke Myeongwol Land.
Aku selalu masuk lewat belakang, jadi begitu
Terasa canggung datang
melalui gerbang depan.
Hari ini, kau bukan bos, tapi tuan.
Tuan Wang Cheongseokgol.
Tuan Wang?
Kau memberiku peringkat baru.
Jika kau seorang bangsawan, bahkan
produk yang memadaipun tidak cukup.
Produk yang memadai?
Ayahku akan menyerahkan
makamnya dan mulai menari!
Jika kau yang bertanggung jawab, maka
nyonya Jung Nang-Jung bukan siapa-siapa.
Mau punya cara berkata-kata, Seo Rim!
Pernahkah kau dengar legenda keluargaku?
Tentu saja!
Bahkan para mutt di jalanan tahu bahwa Jung
Nang-Jung menjadi ratu dengan merayu raja!
Apa yang dikatakan bajingan pencuri itu?
Oh, well ... maksudku bukan mutt, maksudku anjing.
Di desa ini ...
Aku izinkan pencuri sepertimu untuk
berkeliaran di bukit dengan dalih kemiskinan.
Beraninya kau berbicara seperti itu di depanku?
Mohon maaf, Tuan.
Tolong jangan marah.
Lihatlah kerutan di dahimu.
- Cho Sun, bagaimana kalau kau bernyanyi dengan suara merdumu?
- Haruskah begitu?
Tolong tenanglah.
Masa-masa Tanah Myeongwol telah berakhir.
Hanya sampah sepertimu yang tetap di sini.
Jangan bangun!
Kau boleh pergi setelah aku meninggalkan
gerbang depan dan kau sudah cukup minum.
Sangat memalukan.
Tuanku! Tuanku!
Apa kau tidak terlalu kasar?
Aku Myeong-ri yang buat Hwang Jin-yi iri.
Myeong-ri?
Ya.
- Myeong-ri - Ya, Tuanku?
Ingatlah.
Dia pernah menjadi anggota kita.
Jika kau gagal lakukan,
Aku akan menyingkirkan Gwannocheong.
Tapi, aku melakukan yang terbaik untuk mengajar
gadis-gadisku untuk acara tersebut.
- Saat kau melihat Gyobangmu...
- Gyobangmu! Gyobangmu!
Gyobangmu, Gyobangmu, Gyobangmu.
Aku muak dan lelah.
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku telah hidup di alam liar, jadi aku
mengatakan hal yang tidak sopan.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika dia berubah pikiran, itu tidak akan menyenangkan.
Apa yang dilakukan telah dilakukan. Mari kita mencari peluang lain.
Kita berdua pencuri, tapi dia
pamer karena ia seorang bangsawan!
Aku tidak bisa mempercayainya.
Apa kau baik-baik saja?
Sesuatu sangat aneh.
Aku lahir dan dibesarkan di sini,
Dan aku tahu setiap sudut hutan ini.
Tapi ... Tapi tempat ini ...
- Aku tidak tahu di mana kita.
- Kita akan tahu kapan matahari terbit.
Apa walkie-talkie itu berfungsi?
Aku tidak bisa dapatkan sinyal satu pun.
Aku bahkan nyalakan sinyal darurat
dan memanjat pohon.
Tapi, apa yang terjadi pada
pekerja pompa bensin itu?
Cheol-goo!
Aku tidak tahu apa mereka
pejalan kaki atau aktor,
Tapi dia mengambil foto mereka,
Dan mereka tiba-tiba bidikkan panah padanya!
- Dia terkena panah?
- Ya!
Aku melihatnya dibidik panah dan
berdarah dengan kedua mataku!
Lalu tiba-tiba mereka mengangkat pedang dan berlari mengejarku.
Ada ratusan dari mereka mengepungku,
jadi bingung aku harus bagaimana?
Aku melarikan diri, sial, aku tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Jung-rok, bisa kau piikirkan sesuatu?
Aku dengar ada orang yang bertahan
hidup di hutan belantara secara ekstrim.
Ada hubungannya dengan mainan kucing!
Aku benar-benar melihatnya
dibidik panah dan berdarah!
Sayang-
Jung-rok, kau pernah di Marinir.
Pasukan khusus.
Kau tidak tahu apa-apa?
Oh, orang!
Halo!
Kita selamat sekarang!
Kita selamat, Jung-rok!
Orang-orang ini yang membidik
panah ke arah Cheol-goo.
Apa yang kau lakukan?
Mengikat orang-orang ini sekaligus!
- Ya, tuan!
- Ikat?
Mundur!
Aku seorang perwira Oh Yong-Jin!
Tunggu sebentar! Ada apa dengan kalian?
Kita baru saja mengalami kecelakaan mobil-
Joseon Survival
Apa kau selingkuh di belakang mereka?
- Apa kau sudah tidak waras?
- Dia bisa kena serangan jantung.
Jantungnya telah berhenti!
Dia seorang dokter!
Orang yang merawat orang!
Bagaimana seorang tukang daging bahkan
diperlakukan lebih rendah dari binatang buas?
Aku pikir untuk berikan komoditas
berharga ini pada saudaramu dulu.
Betapa bijaksana dirimu.
Apa yang aneh.
Apa kau pikir kita benar-benar
di dunia yang berbeda?
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Seperti apa kakakmu?
Oh, ini persis seperti dia!
Ayo.
Jong-rok, berikan tasku dan
ambilkan penjepitnya.
Maaf, tapi aku masih belum pengalaman.
- Apa ini yang kau cari?
- Apa ada orang di sana?
Seul-ki!
Seul-ki ...