Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Aku akan melamarmu dengan
medali emas di leherku.
Kau tahu tukang daging, kan?
Kau cukup lakukan apa yang diperintahkan
dan ambil yang diberikan padamu.
Aku bahkan tidak bisa menepati janjiku.
- Apalah sebuah medali emas!
- Itu satu-satunya kunci yang memungkinkan aku bisa masuk ke duniamu!
Kau memang pengecut, Han Jung-rok.
Tidak peduli seberapa keras kita berjuang,
tidak akan bisa merubah apapun!
Tapi, ada wanita yang aku kencani.
- Apa Ka-ik tahu?
- Apa?
Soal pemanah Han Jung-rok itu
atau siapa namanya.
Tentu saja tidak.
Kita bawa dia ke trukku.
Seul-ki!
Jangan mendekat, jangan mendekat,
akan aku bunuh kau!
Ini terjadi karena kau
tidak tahu cara mengemudi!
- Dasar tukang daging.
- Hei!
Kau mau mati, ya?
- Ada orang!
- Tangkap dan ikat mereka!
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Cepat!
- Sialan!
- Cepat tangkap!
Apa-apaan ini!
Lepaskan!
Bawa mereka!
Episode 3
Ayo jalan.
Siapa mereka?
Apa maunya mereka ini?
Coba lakukan sesuatu!
Ya, tunggu sebentar,
aku akan cari kesempatan.
Kenapa lama sekali?
Tunggu saja.
Kau bilang pernah tugas di marinir,
dapat keterampilan khusus dikelautan.
- Diam, ya?
- Kenapa kau marah padaku?
Apa dia istrimu?
- Bukan!
Oh ya?
Lihat dia, kalau bukan istrimu,
kau mau selingkuh diam-diam!
Apa itu? Apa kau gila? Singkirkan!
Apa-apaan kau!
Oh tidak!
Jung-rok! Lepaskan dia!
Hei! Lepaskan!
Jung-rok! Ada kepala ...
Jika kau mencoba melarikan diri,
kau akan berakhir seperti itu!
- Apa yang kau lakukan?
- Cepat jalan!
Hari baik untukmu.
Cepat jalan!
Apa yang kau lakukan?
Deul Ko, gantung dia di pohon,
dan Tta Gal, bawa dia padaku.
Ya ayah!
Ayo!
Kita baru saja mengalami
kecelakaan! Tunggu!
Sebentar! Jika kau bisa lapor ke polisi...
Tak apa, tak apa.
Apa yang kau lakukan?
Hati-hati, anggap dia barang dagangan!
- Biarkan aku pergi!
- Bawa dia.
- Ayo, pergilah.
- Apa kau mau masuk penjara?
Apa yang kau lakukan?
Ya ampun, aku bilang pelan-pelan.
Apa kau terluka? Kasihan.
Itu perjalanan yang berat, ya?
Aku akan melepas ini untukmu.
Kulitmu sama persis seperti salju.
Jangan!
Hentikan!
Apa kau sudah gila?
Ini...
Aku berikan ini untukmu!
Aku akan berikan semua yang aku punya,
jadi tolong biarkan kita pergi!
Ya?
Kalau tidak...
Kalian akan ada dalam masalah besar!
- "Kalian semua ..."
- "Dalam masalah besar!"
Kalau kau lakukan yang suruh,
tidak akan terjadi masalah apapun.
Kemarilah, kemarilah, kemari.
Mau kemana kau?
Mau kemana? Kemarilah.
Kau mau kemana?
Tidak ada tempat untuk kabur dari sini.
Kemari.
- Jangan!
- Jangan bergerak.
Ya ampun, menyenangkan sekali!
Tak bisa kabur, kan?
Sekarang... kemarilah.
Kemari.
Apa-apaan kau, bajingan tengik?
Tidak, tidak, tidak ...
Apa? Apa kau mau main-main
dengan wanita di siang bolong?
Kau memang layak mati!
Kau salah paham!
Keluar!
Jangan mendekat!
- Berani sekali kau!
- Jangan mendekat!
Ya ampun, aku akan
kehilangan kepalaku! Hentikan!
Kau berani selingkuh di belakangku?
- Dasar anak babi!
- Tidak, bukan seperti itu!
Apa kau ingin mempermalukanku,
didepan banyak orang?
- Apa-apaan kau?
- Minggir!
Kau ini...
Memangnya kenapa? Apa aku salah
bersenang-senang di rumahku sendiri?
- Apa, apa? Apa ada yang salah?
- Kau ini...
Beraninya kau bicara begitu padaku!
Aku ... jalani ... hidup dengan baik...
Beraninya kau...
Dia kenapa?
- Ibu!
- Kkeub Dan, kau kenapa?
Ayah, kita harus bagaimana? Ibu sekarat!
- Panggil tabib!
- Mana ada di hutan begini!
Minggir!
Aku bilang minggir!
Mau apa kau?
Jung-rok, bantu aku.
- Lepaskan dia.
- Apa?
Dia mengalami serangan jantung, jantungnya berhenti.
Jika kau tidak mengobatinya sekarang,
dia akan mati.
- Kau pikir kau siapa?
- Dia seorang dokter.
Benar... Dia itu dokter!
- Dokter?
- Lepaskan aku sekarang!
Jika tidak, dia akan mati!
- Hei, cepat dan lepaskan dia! Sekarang!
- Ya, ayah!
Jung-rok, ambilkan aku alat medisnya.
Ada defibrillator di sana.
Baiklah.
- Minggir!
- Dukun gila! Lihat, ayah!
- Dia berusaha bunuh ibuku!
- Tutup mulutmu! Dia mencoba menyelamatkannya!
Jung-rok, kau tahu CPR, kan?
Sekarang, keparat ini...
Jauhkan tanganmu darinya.
Jangan bergerak, menganalisis ritme jantung, harap tunggu.
Persiapan syok, menjauhlah darinya.
Syok akan dikirim dalam tiga ... dua ... satu.
Kejutan disampaikan,
aman sekarang untuk menyentuhnya.
- Dia membuka matanya!
- Matanya terbuka!
Kkeub Dan! Astaga! Istriku!
- Ibu!
- Kkeub Dan!
Aku minta maaf! Sadarlah! Ya, ini aku!
- Ibu!
- Ini aku, Wang Chi!
- Itu salahku!
- Itu salah ayah!
Apa kau tak apa-apa?
Aku harus membawanya ke dalam.
Kenapa kau tidak menjawab?
Apa kau tuli?
Astaga, bicara dengan benar.
Kita harus membantu mereka mempersiapkan upacara,
jadi pergilah ke toko daging sekarang.
- Tidak.
- Apa?
Sudah kubilang aku tidak mau
jadi tukang daging lagi.
Beraninya kau!
Dasar kau ini, bagaimana bisa tukang
daging bertahan hidup tanpa jadi tukang daging?
Cukup! Aku sakit dan lelah
mendengar tukang daging terus!
Bahkan kalau kau tidak mengingatkanku,
semua orang memanggilku tukang daging dan putra tukang daging,
Jadi hentikan memanggilku begitu!
Apa yang kau bilang?
Itu karena kau tidak bisa kendalikan
emosimu dan jadi mudah marah.
Semua orang berusaha mengalahkanmu.
Kenapa kalian beradu argumen lagi?
Kau juga kenapa terus jawab perkataan ayahmu?
Apel tidak jatuh jauh dari pohonnya, mirip
siapa memangnya aku ini?
Tak usah kau jawab!
Beraninya kau bicara begitu pada ayahmu!
Sialan!
- Tolong asah pisau ini untukku.
- Lama tidak ketemu.
- Akan aku asah.
- Ya.
Kenapa kau kemari?
- Aku mengikutimu.
- Kau mengikutiku?
Boleh aku ikut?
Aku mau pergi bekerja, jadi
tak mudah ikut denganku.
Yang aku kerjakan bukan suatu
yang boleh dilihat wanita bangsawan.
Aku bukan wanita bangsawan ...
Tetap saja, seorang wanita tidak boleh...
Aku ingin melihatmu, ya?
Meski ayahku tukang daging, dia tidak
pernah membawa pulang daging sapi seumur hidupnya.
Aku suka daging sapi, tapi
terlalu mahal untuk aku beli.
Para bangsawan berpikir punggung sapi dan
tulang rusuknya yang paling enak, tapi mereka tidak tahu apa-apa.
Lalu apa bagian yang paling enak?
Itu tidak lain...
Lidah?
Itu sebabnya para bangsawan
tidak memakannya.
Cuma ada satu lidah per sapi, jika aku
sembunyikan itu, kekacauan pasti terjadi.
Apa lagi yang paling enak?
Daging pinggang.
Terasa lembut, kenyal dan sangat lezat.
Tidak ada yang bisa bedakan
antara daging pinggang dan
Punggung sapi dan lucunya,
mereka gunakan untuk upacara.
Mereka pikir itu punggung sapi.
Ini tidak akan lama tapi aku tidak bisa
membawamu masuk. Ini rumah bangsawan.
Akan aku tunggu disini,
Jangan khawatir.
Aku akan cepat keluar.
Jika ada empat atau lima orang membantuku,
cukup dua atau tiga perjalanan saja.
Dan...
Ini.
- Daging pinggang.
- Apa?
Aku sembunyikan itu, jadi pastikan kau
simpan sampai dirumah dan dimakan nanti malam.
Tidak usah...
Kita ketemu lagi nanti.
Daging sapi dari tukang daging Lim datang!
Ini dia. Terima kasih.
Ya.
Tuan, aku sudah selesai!
Kau ini! Bagaimana bisa kau membawanya baru sekarang?
Aku minta maaf.
Karena dirimu, leluhurku kelaparan dan
meninggal karna kelaparan!
- Tidak ada upah untukmu.
- Tuan.
Sapi susah didapat, jika kau tidak
memberiku upah, aku harus bagaimana?
Beraninya seorang tukang daging
sepertimu membuat ulah di sini!
Orang tuaku yang kelaparan
sedang menunggu dirumah.
Aku tidak akan minta semua.
Tolong beri aku sedikit saja.
Beraninya kau memegang jubah bangsawan?
Apa kalian tidak lihat? Cambuk dan
seret dia keluar dari rumahku!
- Lepaskan!
- Tuan! Tuan!
Beraninya kau!
Tunggu sebentar...
Ayo pergi, aku bantu.
Para pencuri dulunya rakyat kita,
Karena tidak punya pilihan, mangkanya
mereka jadi pencuri.
Oleh karena itu...
Langkah pertama untuk membuat mereka
menjalani kehidupan yang disiplin...
Apa untuk mendisiplinkan jabatan
dari gubernur ke inspektur.
Itu memang benar.
Orang-orang yang menerima
gaji dari negeri ini,
Seharusnya yang tunjukkan kedisiplinan.
Untuk mereka yang menangkap pencuri.
Pertama menangkap pencuri, apa masuk akal?
Kedengarannya masuk akal juga.
Kita butuh administrasi untuk menangkap pencuri.
(Park Su-ryang, kepercayaan raja)
- Ikan tidak bisa hidup diair kotor.
Tuan, harus tahu itu juga.
Aku ingin tahu ikan apa yang
hidup di kolam milikmu.
Sudah lama sejak kolam mengering, jadi
tidak ada ikan satupun yang hidup di sana.
Aku dengar ada banyak ikan daripada
air di kolam milikmu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
(Myeongjong, raja ke 13 - Joseon)
Aku akan pikirkan lagi untuk mencari solusinya,
Kita sudahi saja sekarang.
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana kau akan mematuhi perintah
kerajaan jika kau mengejarnya.
Administrasi yang bekerja untuk negara?
Hingga hari ini, telah melindungi pengadilan dan
Terbukti yang didasari untuk menjalankan tugasnya.
Jadi bagaimana kau bisa menempatkan
pencuri itu di dekat orang terhormat?
Jawab aku.
Menteri administrasi Park adalah
orang yang terhormat.
Seberapa terhormat dia berbicara air kotor?
Yang Mulia, dia tidak dalam kondisi sadar,
jadi terkadang dia berkata omong kosong.
Aku pasti akan bicara dengannya sehingga
dia tidak akan berani menentang perintah kerajaan.
Harusnya begitu.
Kau harus tahu persis siapa
yang ada di pihak kita?
Dan siapa yang pengkhianat.
Apa kau mengerti?
Ya, aku akan mengingatnya.
Kenapa kalian masih di sini?
Kita menunggumu.
Ada apa?
Kita khawatir soal kesehatan Yang Mulia,
jadi kita berharap bisa membahasnya.
Kesehatannya baik-baik saja,
jadi kenapa kalian ributkan?
Sudah tiga tahun sejak dia
menerima wilayah dari Ibu Ratu,
Tapi, dia masih merasa was-was.
Jadi dia pasti dalam kondisi
mental yang gelisah.
Dia hanya berusaha untuk tetap
setia pada kepercayaan Ibu Ratu.
Kau tidak usah lakukan apapun.
Kepeecayaa yang berkaitan
dengan tatanan kerajaan.
Sudah bertahun-tahun sejak ia menerima wilayah oleh
Ibu Ratu, kau masih saja
sebut itu kepercayaan?
Yang Mulia dikenal punya
kasih sayang yang luar biasa.
Melihat Ibu Ratu sebagai bagian terpenting negara.
Jadi kau memerintah negara dengan kewajiban?
Aku kira tidak.
Kau sudah pulang, suamiku.
Lihat saja dirimu.
Dirumah banyak pakaian sutra,
ada apa dengan pakaianmu?
Sangat memalukan.
Kenapa kau marah?
Park Su-ryang terus cari gara-gara,
bagaimana aku bisa menahan diri?
Semua orang tundukkan kepala padamu,
Jadi tidak ada yang berubah
hanya karena pria seperti dia.
Tetap saja, aku akan terus membiarkannya.
Nan-Jung, apa kau punya ide?
(Nyonya Jung Nan-Jung / Yoon Won-hyeong)
Setiap orang punya tulang di lemarinya.
Aku yakin jika kita menggali terus,
kita dapat menemukannya.
- Aku akan mencoba menemukannya.
- Dia itu orang yang akan selalu punya lemari kosong.
Dari leluhurnya, sampai keluarganya.
Dianggap sebagai pejabat
yang tidak akan lenyap dua kali.
Bahkan 30 tahun, ia akan hidup di rumah mewah.
Tidak ada lagi yang bisa aku katakan.
Menjadi cemas tidak akan merubah apa pun.
Akan aku mengurusnya, jadi tenang
dan masuklah ke kamarmu.
Kau ada tamu.
Tamu?
Apa semua ini?
Kau tahu Kaepung terkenal dengan
daging sapi, Tuan.
Aku penyedia tukang daging yang handal.
Dan membawa yang lebih bagus kemari.
Dia jadi lelah karena bekerja untuk negara hari ini,
Jadi terima kasih, dia akan istirahat.
Kau membawa sedikit.
Ya ampun, bukankah itu jeruk?
Apa dari Tamra?
Ini akan terjadi padaku dan saat itu juga
aku melihat cahaya keemasan,
Aku pikir begini.
Tidak ada orang lain selain satu orang yang
dapat membantuku di negara ini.
Yaitu kau, tuanku.
Kau harus tahu kalau aku tidak
bercanda tentang hal seperti ini.
Tentu saja, aku tahu di mana loyalitasmu berada.
Terima kasih, kau kenal aku hanya setia
padamu dan tidak ada orang lain.
Kau punya banyak hal untuk dibicarakan,
jadi aku akan permisi sekarang.
Tuanku, jika tidak apa-apa,
Boleh aku berikan jeruk yang
berharga ini untuk istrimu dulu?
Kau sangat baik dan bijaksana.
Sangat memalukan untuk didengar.
Kalau begitu, lanjutkan pembicaraan
kalian. secepatnya aku kembali.
- Tak usah berdiri
- Terima kasih.
Berani-beraninya dia tidak menyambutmu.
Gu-sul, jaga ucapanmu, bagaimana kalau ada yang mendengarmu?
Biar mereka mendengarnya!
Tuan Won-hyeong keterlaluan,
dia bahkan tidak melirikmu.
Nan-Jung, gadis itu
Maksudku, Nyonya Nan-Jung, yang
bertingkah tidak sopan padamu.
Aku sangat marah karenanya.
Aku mengerti jika dia merasa terganggu.
Karena dia sedang menghadapi
masa sulit negeri ini.
Aku khawatirkan kesehatannya.
Aku harus ke pasar dan membeli
daging sapi terbaik untuknya.
Dia suka daging sapi tusuk sate.
- Kenapa kau memasak daging sapi tusuk sate
untuk suami yang disihir oleh wanita lain? - Cukup.
Kau juga harus jaga kesehatanmu sendiri!
Aku khawatir kesehatanmu.
Oh, aku lupa! Aku akan bawa obatmu secepatnya!
Nyonya Nan-Jung, aku pantas mati!
Hei, coba ambil rambutku.
Aku pantas mati!
Maafkan aku sekali ini saja!
Aku tidak bisa kendalikan pikiranku!
Lidahku tidak sopan! Aku pantas mati!
Jadi begitu?
- Kalau begitu, julurkan lidahmu.
- Apa?
Julurkan lidahmu, aku bilang.
Cepat, keluarkan lidahmu.
Nyonya Nan-Jung! Ampuni aku!
Yang aku mau bukan hidupmu, cuma
mau lidahmu yang tidak sopan itu.
Kau lahir bukan yang buatmu berkata kasar.
Pikiranmu yang buatmu rendahan.
Aku pelayan yang lahir dari seorang
selir sebelum aku tiba di sini.
Tapi, aku tak pernah punya pikiran
bahwa aku rendahan atau kotor.
Namun, jika orang sepertimu berani
menganggap aku seperti itu...
Tidak akan aku membiarkannya.
Benar, kan?
Karena itu ...
Tidak benarkan untuk menganggap
hidupmu sebagai milikku?
Aku ajukan pertanyaan padamu, Gu-sul.
Ya ...
Kau harus membuat obat yang baru untuknya.
Nyonya.
Aku bawakan obatnya.
Masuklah.
Apa ini?
Tuan memberimu jeruk yang berharga ini,
Dari Tamra agar demammu sembuh.
- Dia yang suruh?
- Ya.
Dia bilang kau harus makan jeruknya,
setelah minum obat.
Baiklah.
Aku akan permisi dulu.
Ya, pergilah dan istirahatlah, terima kasih, Gu-sul.
Ya.
Nan-Jung ...
Beraninya kau...!
Wanita kotor, atau...
Wanita rendahan ...
Kau ...
Caraku melihat, caraku mendengar,
caraku berbicara, dan makan ...
Kau selalu menegurku akan menjalani kehidupan yang gelisah.
Tapi lihat dirimu sendiri.
Kau menjejali dirimu dengan sembrono ...
mangkanya kau jadi seperti ini.
Ambillah.
Itu upahmu.
Ini sangat berharga, jadi pastikan kau
tidak membaginya dengan siapapun.
Tapi...
Kau harus mengupas kulitnya dulu.
Astaga, aku tidak tahu bagaimana
membalasmu karena sudah menyelamatkan hidupku.
Sebagai dokter ...
Maksudku, sebagai tabib,
Aku hanya lakukan tugasku.
Ya ampun, kau sangat baik hati!
Karena kau menyelamatkan orang
rendahan sepertiku,
Tak seorangpun di desa ini akan
memperlakukanmu dengan sembrono.
Terima kasih.
Kok bisa tanganmu sangat dan lembut begini?
Sepertinya kau dari keluarga kaya.
Apa kau berasal dari negara lain?
Negara yang berbeda?
Sudahlah.
Setahuku orang kaya tidak akan katakan
identitasnya dengan sembarangan.
Ya ampun, sudah jelas 'kan?
Mereka mungkin melarikan diri
bersama dari Dinasti Ming.
Keparat kau!
Kok bisa bicara begitu bodohnya pada tabib?
Apa itu yang aku ajarkan padamu?
Tidak ada gunanya punya wajah tampan!
Kau harus punya hati yang baik!
Minta maaf pada wanita bangsawan sana!
Baik! Baiklah!
- Maaf.
- Dasar!
Aku minta maaf.
Pada tuan muda juga.
Tuan muda, apanya.
Baiklah.
Aku minta maaf.
Jangan bercanda dengan anak panahmu lagi.
Kalau aku lanjutkan, kau pasti
kehilangan satu matamu!
Dia dapat ketampanan dariku,
Tapi kepribadian dari ayahnya, jadi
dia agak tidak sabaran dan tolol.
Silakan dimakan.
Yang mereka lakukan hanyalah buat keributan.
Aku harus mengusir mereka
sebelum datang masalah lagi.
Jangan terburu-buru tapi pikirkan masa depanmu.
Apa yang aku lakukan dengan mereka?
Yang aku tahu cuma celotehan istriku.
Ada yang aneh dari mereka.
Bagaimana kalau kau dampingi dan awasi mereka...
Kenapa harus aku?
Perilaku dan pakaian mereka mencurigakan,
Susah tentukan dari mana asal mereka.
Alat yang dipakai tabib wanita itu?
Apa itu tidak terlihat aneh?
Ya, kau benar, meski terlihat luar biasa.
Aku belum pernah melihatnya.
Menurutmu dari mana?
Aku rasa...
Berasal dari Dinasti Ming.
Kenapa mereka dari sana - kemari?
Mungkin mata-mata yang
diutus untuk mengintai kerajaan.
Mata-mata Dinasti Ming?
Atau utusan negara lain.
Maksudmu Beijing?
Benar.
Mereka anggap penampilan mereka mencolok.
Dari apa yang aku dengar,
Di Dinasti Ming, orang sering
datang dan pergi ke...
Daerah yang berbatasan dengan Cina Barat,
Banyak orang barbar dan
keturunan barat dari negara lain...
Oh, anjing kampung?
Jadi anjing kampung dari
China Barat atau negara lain?
Sepertinya begitu.
Kalau begitu ...
Kalau aku ungkap mereka itu mata-mata
dari Dinasti Ming, aku akan dapat hadiah besar.
Ya ampun...
Bintangnya banyak sekali.
Aku belum pernah lihat begitu banyak bintang begini.
Saat masih kecil dulu, saat aku ke pantai...
Dan saat aku jadi relawan medis ke pegunungan di Gangwon-do...
Banyak bintang juga...
Tapi tidak sebanyak ini.
Apa mungkin...
Kita ada di dunia yang berbeda?
Aku tidak tahu.
Tapi melihat...
Cara mereka bicara, pakaian, dan kelakuannya.
Serasa di jaman kuno.
Kita ada di mana sekarang?
Dan siapa orang-orang itu?
Bagaimana nasib kita?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu di mana kita sekarang ...
Tapi di manapun kita dan apapun yang terjadi ...
Aku harus temukan adik perempuanku dan pulang.
Aku pastikan itu.
Apa yang terjadi pada Ka-ik?
Aku takut, Jung-rok.
Kalau panah melayang ke wajahmu,
Harusnya kau turunkan targetnya.
Jadi aku akan pukul mata banteng!
Jadi, apa dia mati?
Tidak, dia buta satu matanya.
Belum setahun sejak dia jadi dayang istana.
Kenapa kau katakan itu padaku?
- Apa?
- Haruskah kau katakan persoalan dayang istana yang...
Terluka karna pangeran berlatih memanah?
- Bukan begitu...
- Dia terlahir lemah, aku cuma peduli dengan kesehatannya.
Jadi itulah yang buatku senang dia telah
menunjukkan minat pada seni bela diri.
Apa kau punya pendapat yang berbeda.
Hamba mohon maaf.
Aku tidak berpikir begitu.
Mohon maafkan hamba.
Ya sudah, pergilah.
Apa Nan-Jung sudah di istana?
Beraninya wanita keturunan selir...
Keluar masuk istana, sesuka hati?
Dia akan hancurkan negeri ini
dengan tipu daya dan kejahatannya.
Kenapa surga begitu bodoh?
Aku telah jadi orang berdosa ...
Aku bahkan tidak bisa lakukan ritual 49 hari ...
Aku enggan mengangkat kepalaku.
Dan tidak bisa keluar kamar.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Sudah cukup, angkat kepalamu sekarang.
Tidak, Yang Mulia.
Aku tidak tahu harus berbuat apa ...
Kau terpuji.
Disaat ada pertengkaran antara istri...
dan selirnya, Buddha juga akan berpaling.
Bagaimana bisa kau punya hati
yang begitu besar dan baik?
Aku harus menghargaimu.
Tidak, Yang Mulia, bagaimana bisa
orang berdosa sepertiku harus dihargai?
Putri Mahkota?
Maksudmu, kau akan berikan Putri
Mahkota kepada Putra Mahkota?
Putra Mahkota memiliki kepribadian yang lemah lembut dan cerdas.
Benar.
Jadi aku cari pengantin yang tepat untuknya.
Jadi, begitu.
Aku sangat yakin dia
akan jadi mukjizat negeri.
Bagaimana kau baca pikiranku semudah itu?
Mohon maafkan aku, Yang Mulia.
Jadi bagaimana dengan pemilihan ...?
Apa mungkin...?
Tentu saja, kau kan Nan-Jung.
Aku tidak bisa jadi orang bodoh di depanmu.
Tidak ada yang perlu
didiskusikan lagi. Bawa dia secepatnya.
Dan dengarkan baik-baik perintahku.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan berikan kau gelar istri PNS utama,
Jadi raih sebanyak yang kau mau
dan lindungi aku di sisiku.
Apa?
Aku tidak tahu mana yang lebih dulu.
Apa kau dapatkan gelar itu karena
aku naik jabatan jadi menteri,
Atau apa aku naik jabatan
karena kau dapat gelar itu?
Ke manapun jarum pergi,
benang akan mengikuti.
Mana mungkin aku berani lakukan hal seperti itu?
Biarkan aku merasakan dirimu.
Kemarilah!
Matahari bertengger, para pelayan juga ada di luar.
- Oh, ...
- Siapa yang peduli?
Istriku... bukan, istri menteri!
Nyonya, ada putri Menteri Hwang di sini.
- Putri Menteri Hwang, maksudmu...
- Putri Mahkota.
Nyonya?
- Suruh masuk, aku akan keluar.
- Kemarilah.
Apa baru saja kau bilang, Putri Mahkota?
Ibu Ratu telah memilihmu sendiri.
Dia lebih tinggi dari langit dan
lebih dalam dari laut.
Tapi...
Apa ada masalah?
Aku punya masalah pencernaan...
Pencernaan?
Demam bulananmu pasti parah.
- Bukan...
- Jangan khawatir.
Kau masih punya waktu sebelum upacara.
Upacara apa?
Upacara penobatan sebagai Putri Mahkota.
Setelah itu akan pernikahanmu
dengan Putra Mahkota.
Aku sudah katakan pada orang tuamu.
Kau harus sempurnakan
pikiran dan tubuhmu.
Apa kau mengerti?
Ya...
Wanita itu pergi, mengantarnya ke gerbang kecil.
Mereka menunggumu, Nyonya.
Kau jadi terkenal dalam semalam.
Omong kosong.
Kau tidak terlihat terlalu baik.
Aku tidak bisa tidur sedikitpun.
Kok bisa?
Bagaimana aku bisa tidur di lantai?
Kau tidur nyenyak.
Tidak!
Ada serangga, disini aku digigit beberapa kali.
Ada apa? Apa kau terluka?
- Pergelangan tanganku putus.
- Kenapa?
Jung-rok, mana tasku.
Baiklah.
Memang nasib burukku...
Kau dihukum karena kau ambil
barang orang lain dengan tanganmu!
Yang benar kalau ngomong!
Kau tidak bisa biarkan seperti ini.
Tanganmu bisa membusuk.
Jung-rok, beri aku porfirin, alkohol,
dan set penjepit.
Tapi aku belum punya pengalaman...
Maaf, aku terlalu bersemangat.
Tidak, kalau kau tunjukkan,
aku akan mengingatnya lain kali.
- Aku butuh air panas.
- Aku akan mengambilnya.
Silakan duduk di sini.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Panas sekali.
Aku akan bawakan.
Tunggu sebentar!
- Apa kau baik-baik saja?
- Selamat datang!
Astaga, senang bertemu denganmu.
Ini temanku, Yoo Bok.
- Hai.
- "Hai"?
Ini Pal Mae, dia penangkap ratusan burung.
Selain harimau dan bangsawan,
aku bisa tangkap apapun dengan ini.
Ini Chun Wang Doong.
Dia yang terbaik di Kaepung.
Yang terbaik di Joseon, sebenarnya.
Senang bertemu denganmu.
Sama seperti yang dikatakan Kkeok-Jung,
kau punya cahaya ini, dan sangat gemuk.
Kau benar, bibirnya memang terlihat seperti ceri.
Hentikan omong kosongmu!
Mereka tahu daerah ini seperti
punggung dan tangan mereka,
Jadi mereka pasti bisa temukan kakakmu
dalam seperempat hari.
- Oh ya?
- Tentu saja!
Tapi seperti apa wajahnya?
Dia tampan!
Dia juga tinggi!
Itu dia.
Ya Tuhan! Kok bisa ini mirip dia!
Jung-rok ... Maksudku kakakku, seperti ini.
Aku rasa pernah melihatnya ...
Dua telinga, dua mata, dan satu hidung.
Apa kau bersikap sarkastik?
Itu bisa siapa saja, bagaimana
aku bisa temukan dia?
Benar.
- Dia pasti punya nama.
- Siapa namanya?
Jung-rok! Han Jung-rok!
Semua orang di negara ini
kenal dia tujuh tahun lalu.
Dia pemanah nasional.
Bukan 7 tahun yang lalu
tapi 500 tahun mendatang.
Karena kita tahu namanya,
kita bisa keliling desa sekarang.
Tidak, aku pikir sebaiknya kita
mulai dari tempat mereka terpisah.
Apa kau tidak bilang mengalami kecelakaan?
- Benar! Kita cari truk pengiriman paket.
- Apa?
Truk, tempat kita mengalami kecelakaan.
Mobil.
Dia berjalan di atas roda...
- Gerobak?
- Benar! Gerobak!
Kau naik gerobak?
Ya, aku naik gerobak besar dan
meluncur menuruni bukit!
Kalau begitu...
Ayo kita lewat Tambang Madangbawi
ke pegunungan.
- Ayo berangkat.
- Ya.
Ayo!
Mereka cepat sekali,
aku tidak bisa lihat.
Aku tahu mereka pergi kemana,
jadi tidak usah khawatir.
Apa kalian sudah lama berteman,
sejak kecil ya?
Ya, kita bertiga.
- Seperti saudara?
- Benar.
Di Desa Yangjoo.
Kau kok bisa tahu?
Oh ya, terakhir kali, kau juga tahu aku
tukang daging dari desa Yangjoo.
Apa ada yang cerita soal diriku?
Di tempatku tinggal, kita punya banyak buku,
dan di antaranya soal dirimu.
- Buku?
- Ya.
- Aku di buku?
- Komik dan novel.
Ya ampun, aku tidak mengerti sama sekali.
Aku lihat-lihat, dia tidak ada cantiknya.
Benar, kan? Matanya besar,
dan kulitnya terlalu putih.
Apa dia sakit, ya?
Lengannya kurus, aku khawatir
dia akan terhempas oleh angin.
Apa yang salah dengan bicaranya?
Aku bisa memahaminya sama sekali!
Begitu Kkeok-Jung jatuh cinta,
dia tidak berhenti tersenyum?
Dia punya selera yang
buruk soal perempuan.
Bagaimana dengan Cho Sun?
Kkeok-Jung tidak menyukainya,
dia cuma main mata dengannya.
Dia memang beruntung.
Aku iri padanya.
Itu mereka sudah sejauh itu.
Ayo lari! Cepat!
- Dia datang! Lari!
- Tunggu kita!
Dia datang!
Tunggu kita!
Kenapa mereka cepat sekali?
Apa ini gerobak yang kau bicarakan?
Maaf, apa bisa kau lihat kedalam sana?
Di atas sana.
Di sana ada pintu,
Kau bisa masuk dan keluar.
Chun Wang Doong.
Ada orangnya?
Tidak ada.
Kakakku, ada di sini.
Dia selalu mengunyah cangkirnya.
Apa ini bisa dimakan?
Tidak, pokoknya, tidak salah lagi pasti dia
Kkeok-Jung, lihat ini.
Komplotan Wang Chi.
- Cheongseokgol?
- Apa kau tahu sesuatu?
Katakan padaku.
Komplotan pencuri Wang Chi lewat sini.
Kau lihat dia saat kita
pertama kali bertemu.
- Pria mirip babi itu!
- Komplotan yang gunakan panah ini.
Itu berarti dia ditangkap dan dibawa ke desa mereka.
Kalau begitu kita harus
cepat kesana. Dimana tempatnya?
Kenapa? Apa sangat jauh?
Memang tidak, tapi sulit.
Dan lagi, pencuri itu kejam,
mereka suka menyiksa orang.
Itu artinya kakakku dalam bahaya.
Ayo cepat, aku mohon? Ayo cepat.
Dilihat dari bendera yang disana,
Wang Chi pasti di sana.
- Kurasa anak buahnya sudah pergi.
- Dan kudanya?
Ada sekitar dua ekor.
Kkeok-Jung, Wang Chi dan
Seo Rim, buat dirimu jadi
Bagian dari komplotannya, sehingga
mereka tidak akan tahu.
Aku tidak khawatir, kecuali wanita ini...
Ya ampun, aku baik-baik saja,
aku tidak takut sama sekali.
Aku tidak apa-apa
Kalau begitu ikuti aku dan lihat ke depan. tidak ...
Lihat punggungku.
Punggungku saja.
Kau paham?
Jangan lihat ke atas.
Atas? Atas?
Apa itu!
Siapa kalian?
Jangan.
Aku Lim Kkeok-Jung dari Desa Yangjoo.
Aku kemari bertemu Wang Chi,
jadi ijinkan kita masuk
Aku tidak peduli siapa dirimu,
beraninya kau datang kemari!
Nona, tetap di belakangku, Chun Wang Doong.
Nona?
Aku kemari ingin bertemu pemimpin kalian,
tapi kalian menyambutku dengan baik.
Apa dia mau mati hari ini?
Hentikan!
Apa yang membawamu kemari?
Pemimpin kita sudah menunggumu.
Astaga, lihat siapa ini!
Aku tahu kau akan kemari suatu hari nanti!
Aku minta maaf, tapi aku datang
bukan untuk jadi bagian Cheongseokgol.
Kalau begitu apa?
Nona ini kemari mencari kakaknya.
Oh, begitu.
Saat kau di sini ...
Minumlah air dingin dulu, keparat!
Aku mau tidur siang!
Nona, aku Seo Rim yang mengatur
semua di Cheongseokgol.
Mereka memanggilku Wakil Seo di sini.
Ya.
Dokter Hye-Jin ikut bertemu pasien,
saat ini dia tidak ada di sini.
- Kak Hye-Jin?
- Lihat pasien?
- Ya.
- Apa kau tahu kapan dia akan kembali?
- Mana aku tahu?
- Kapan dia pergi?
- Barusan.
- Barusan, kapan?
- Ya barusan.
- Ya ampun!
- Bikin frustasi saja.
- Hei!
Seul-ki!
Kakak.
Seul-ki.
Seul-ki, aku minta maaf!
Aku sangat menyesal!
Kakak!
Seul-ki, apa kau terluka?
Kalau kau?
Maaf, maaf!
Kakak, minta maaf.
Kita tahu yang lain
ada dimana kecuali Ka-ik.
Setidaknya aku tahu dia
sudah mati atau masih hidup.
Paman polisi itu, lihat karyawan pompa bensin, kan?
Ya, katanya lihat karyawan itu kena panah.
Jadi itu berarti, kita berenam di
Truk. kita semua ada di gunung kecuali dia.
Tepatnya, gunung diera Joseon.
- Tidak mungkin.
- Joseon, apanya!
Jangan ngelantur!
Semua orang di sini cuma orang gila!
Dipikir lagi, aku yakin mereka cuma
terobsesi sama jaman kuno!
Mengikat pergelangan tanganku
dan aku diseret kuda!
Lalu menggantungku di pohon dan memanahiku agar aku mati!
Benarkah? Siapa?
- Ada bajingan bodoh ini!
- Dasar brengsek!
- Wow ...
- Kok bisa Ka-ik menghilang?
Kita berada di mobil yang sama,
seharusnya kita ada di sini semua?
Melintasi waktu bersifat supernatural,
sehingga tidak punya hukum tertentu.
Melintasi waktu?
Ya, ada orang mengaku telah menempuh
perjalanan waktu, tapi siapa yang tahu?
Kebanyakan dari mereka bohong.
Kita pergi ke mesin waktu?
Tapi itu cuma ada di film.
Mesin waktu dilakukan melalui mesin,
tapi melintasi waktu adalah...
Jangan konyol.
- Bisa jadi, kan?!
- Apa? Apa itu?
- Truk yang kita naiki.
- Bagaimana dengan truk itu?
Ibarat mesin waktu?
- Mana temanmu?
- Aku suruh mereka pulang dulu.
Aku akan pulang setelah berpamitan padamu.
Apa bisa kau antar kita ke sana lagi?
- Ke mana?
- Truk pengiriman paket.
- Truk merah.
- Ah, gerobak?
Ya, gerobak!
Kenalkan, dia kakakku.
Kk, dia Lim Kkeok-Jung.
Ini pertama kali aku masuk ke dalam hutan.
Kalau bukan dirimu,
kita pasti dalam masalah besar.
Itu buatku tersanjung.
Dia punya kakak pintar,
aku yakin kau tidak khawatirkan dia.
Sebenarnya ...
Itu yang aku khawatirkan.
Susah dipercaya, ini pertama kalinya
kau bertemu kakakku,
Selama tujuh tahun saat acara pertunanganmu.
Kau pasti bingung.
Agak begitu, sih.
Awalnya, aku tidak mengenalinya,
tapi aku tahu karena suaranya.
- Oh ya?
- Dia punya suara yang unik.
Kau tidak bisa mengenali orang
yang pernah kau cintai?
Tidak juga, dia pakai pakaian aneh
dan topinya menutupi wajahnya.
Karna dia tukang pos?
- Tentu tidak.
- Lalu apa?
Ini tidak seperti dirimu yang beda-bedakan orang.
Kenapa? Memang benar, kan.
Kalau kau pernah campakkan dia yang
pernah menjadi pemanah nasional,
Kau setidaknya merasa bersalah karenanya.
Kok bisa kau tidak mengenalinya?
Seul-ki, tidak begitu.
- Ini bukan waktunya untuk membicarakannya, tapi ...
- Apa yang kalian lakukan?
Apa ada masalah?
Tidak, kak, kita akan kesana.
Dan berhentilah menyapaku dengan santai.
Ya ampun.
Baiklah...
Ayo atur ini.
Kalau truk ini benar mesin waktu
seperti yang kau bilang...
Lalu kenapa kita pergi
ke waktu dan lokasi tertentu?
Disaat kita pergi...
Menyeberangi jembatan ...
Kita berada di jalan raya...
Tapi kenapa harus di tengah gunung di Gangwon-do ini?
Apa namanya, Seul-ki?
Mungkin, ini Gimsatgatmyeon ...
Benar, Gimsatgatmyeon!
Menurutku...
Seul-ki, bisa kau pikirkan sesuatu?
Sudah datang!
Dia selalu pakau ekspresi ini saat
dia pikirkan sesuatu. Aku tahu itu.
Hai!
Apa kau baik-baik saja?
Cepat!
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Seul-ki, apa kaulihat sesuatu?
(Joseon Survival)
Kita ada diera Joseon apa karena dirimu?
Ini bukan Joseon!
Ayahmu dibawa.
Seorang tukang daging tidak punya mulut.
- Beraninya lakukan pemogokan
- Itu bukan pemogokan tapi pembelaan.
Omong kosong!
Tulangnya rusak parah.
Jadi dia tidak bisa berjalan?
Kita harus melihatnya.
Aku adalah aku, jadi kau ya kau ...
Bukannya cuma tukang daging, kan?
Hye-Jin.
Seul-ki!
- Kapan itu bisa sobek?
- kemarin baik-baik saja.