Subtitles by OnDemandKorea
Alih Bahasa oleh: AlwiAlfatihah
Berkicau di Twitter: @alwialfatihah
Hei!
Bawa dia keluar! Kamu baik-baik saja?
Cepat! Cepat!
Jangan kemari! Jangan kemari! Jangan kemari!
Seul-ki, kamu melihat sesuatu?
Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak masalah. Kita akan segera mengetahuinya.
(Episode 4)
Apa yang kita lakukan sekarang, Jung-rok?
Kita harus mencoba menemukan
cara untuk kembali.
Bagaimana? Dengan cara apa?
Bagaimana aku tahu?
Ini terjadi karena truk itu
meluncur menuruni bukit!
Jika kamu mengemudi dengan benar,
ini tidak akan terjadi!
Bagaimana ini salah kakakku?
Siapa yang menyetir? Jung-rok kan?
Kita tidak berakhir di sini karena truk.
Jika kita tidak datang dengan truk ini,
kita tidak akan berakhir di sini!
Truk pengiriman paket inilah yang
membuat kita kembali ke masa lalu!
Bagaimana kamu tahu truk itu ada
hubungannya dengan perjalanan waktu?
- Atas dasar apa kamu mengatakan itu?
- Seul-ki, itu sudah cukup.
Aku kehilangan akal.
Jung-rok mengatakan dia akan menemukan jalan!
- Jadi bagaimana?
- Hentikan, kalian berdua!
Kamu benar. Pasti sesuatu
yang besar telah terjadi pada kita.
Namun, akan kupastikan untuk kita kembali,
jadi jangan khawatir.
Dan Seul-ki, belajar bergaul dengan Hye-Jin.
Tidak! Tidak mungkin! Aku tidak kenal dia!
Jangan bergerak!
Ini adalah ular berbintik kuning.
Aku akan membuat anggur untuk ayahku.
Ini adalah obat terbaik untuk mati rasa kaki.
- Kkuck-Jung!
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Jangan ribut dan ceritakan apa yang terjadi.
Ayahmu...
telah dibawa ke kantor pemerintah.
Mengapa? Untuk alasan apa?
Dia pergi untuk mendapatkan upah atas daging
sapi yang tidak kamu dapatkan terakhir kali.
Pemeriksaan sudah dimulai.
Gubernur busuk itu!
Aku minta maaf, Nona.
Aku harus kembali, tetapi dengan bantuan
Chun Wang, kamu tidak akan bermasalah.
Chun Wang.
Beraninya kamu mencoba memerasku, kamu bajingan!
Kamu tidak tahu siapa aku?
Beraninya kau mencoba memeras
Kim Soon, gubernur Kaepung?
Aku tidak memerasmu, Tuanku.
Aku hanya meminta upah
yang tidak diterima putraku.
Bagaimana itu dianggap pemerasan?
Aku bisa membunuh putramu,
tapi aku membiarkannya pergi!
Apakah dia masih butuh pemukulan?
Anakku adalah orang bodoh
yang kembali ke rumah dengan
tangan kosong karena dia
tidak bisa mengemis dengan benar,
jadi aku memohon padamu,
berikan upahnya sebagian kecil saja.
Bagaimana itu bisa menjadi pemerasan?
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Benar-benar tidak masuk akal? Astaga.
Beraninya kau membalas kata-kataku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Siksa dia!
- Ya, pak.
Leherku!
Kakiku terluka.
Buka kemasan kotak.
Hah?
Kenapa ini ada di sini?
- Han Seul-ki!
- Ini adalah milikku!
- Apa itu?
- Ini busur latihan yang kugunakan di masa lalu.
Oh, Seul-ki, kau juga tahu
bagaimana cara memanah?
Aku menembakkan panah atau tidak,
itu bukan urusanmu.
Itu benar...
Istirahatlah dengan baik.
Bisakah aku pergi menemuinya?
Sebelumnya, Kkuck-Jung pergi menemui ayahnya.
Maksudmu kantor pemerintah?
Ya, kantor pemerintah.
Bisakah aku pergi denganmu?
Seul-ki, ini malam.
Ada binatang buas di Cheongseokgol,
jadi berbahaya di malam hari.
Kita bepergian dalam kelompok.
Tidurlah lebih awal malam ini,
dan aku akan pergi denganmu saat pagi.
Dia benar. Aku akan datang lebih awal
di pagi hari untuk memimpin,
jadi jangan khawatir dan istirahatlah.
- Kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
Ayo kita bicara.
Seul-ki, mengapa kamu
bersikap kasar pada Hye-Jin?
Apa yang kulakukan?
Kau tidak punya alasan untuk
begitu agresif terhadapnya.
Tapi itu bukan salahmu kita di Joseon.
Kenapa dia terus menyalahkanmu?
Kita bukan di Joseon!
Dia hanya mengalami kesulitan.
Dia bahkan tidak tahu
tunangannya sudah mati atau belum
dari kecelakaan itu,
jadi seberapa sulitkah itu baginya?
Dia bukan satu-satunya.
Dan...
dia adalah mantan pacarku.
Dia mencampakkanmu hanya karena
kamu tidak mendapatkan medali emas.
Tidak.
Aku ... putus dengannya dulu.
Apa?
- Berikan ini padaku.
- Tidak! Ini milikku!
- Berikan!
- Tidak!
Ini milikku.
Kalau saja kamu bukan anak di bawah umur ...
Kenapa? Itu tidak berhasil?
Tidak, hanya saja ...
Apa yang sedang mereka lakukan sekarang?
Sepertinya mereka sedang membangun gubuk.
Jadi mereka membangun gubuk
dalam beberapa jam sendirian?
Kudengar di utara,
pengembara membawa serta rumah mereka.
Pikirku mereka belajar
dari orang-orang barbar itu.
Dia memiliki cahaya di kepalanya.
Aneh sekali.
Apakah kamu mempersiapkan pria?
Aku melakukannya. Deul Ko akan memimpin.
Benar. Anakku adalah bandit terbaik di luar sana.
Jadi apa yang dia katakan?
Tidak banyak debat, jadi dia setuju.
Bukan, aku berbicara tentang gubernur!
Apakah dia menyukai ide ini?
Ya, dia akan menangkap ikan
yang lebih besar dari yang direncanakan,
jadi tidak ada alasan
mengapa dia tidak menyukainya.
Pejabat busuk! Mereka lebih baik
mencuri seperti kita!
Apakah kamu tidak berpikir begitu?
Tentu saja.
Tidak boleh ada kesalahan dalam rencana ini.
- Aku yakin tidak akan ada.
- Sebaiknya tidak!
- Besok malam?
- Iya.
Kami akan bersiap-siap.
- Kalian berdua bisa tidur di sini.
- Bagaimana denganmu?
Tempatku ada di sana.
Kau bisa tidur di sini bersama kami.
Ada banyak ruang.
Aku harus berjaga-jaga.
- Berjaga-jaga?
- Aku harus waspada.
Jung-rok, lihat!
Goblin!
Kamu menakutiku.
Ini dari ibuku.
Kamu bisa memakannya sebelum tidur.
Ada jagung! Dan ayam juga! Luar biasa!
- Wow.
- Kami juga lapar.
Terima kasih. Kamu punya sesuatu
untuk diminum? Seperti air?
- Disini.
- Kamu punya cangkir? Aku bisa menuangkan air?
- Minumlah seperti ini!
- Bagaimana ...?
Katakan pada ibumu,
kami mengucapkan terima kasih.
- Oh!
- Tikus aneh itu!
Apa kau tidur?
Iya.
Aku minta maaf tentang sebelumnya ...
Kupikir kamu membuang saudaraku.
Itu tidak penting.
Kenapa tidak? Ini.
Ketika kamu putus dengan seseorang ...
mengapa penting siapa yang memunggungi mereka,
apakah kalian benar-benar saling mencintai?
Apakah kamu benar-benar mencintai saudaraku?
Selamat malam.
Selamat malam...
Hye-Jin.
Aku bisa membicarakannya dengan
penjaga malam ini. Cepat dan masuk ke dalam.
Terima kasih.
Oh, itu bisa menyusahkan jika
kamu tinggal lama, jadi cepatlah.
Aku mengerti.
Ayah...
Tuanku.
Tolong dengarkan permintaan
putra tidak berbakti ini.
Aku minta maaf karena berani berbicara padamu
padahal kelahiranku rendah dan tidak beruntung.
Aku akan mengatakan sesuatu kepadamu.
Dari masa lalu, telah dikatakan bahwa perbedaan
antara binatang dan manusia adalah
bahwa manusia memiliki cinta kasih anak.
Aku tahu aku mencari nafkah
dari menjadi tukang daging ...
tetapi statusku adalah tukang daging,
dan aku harus bernilai lebih
dari seekor anjing atau babi.
Tolong lepaskan ayahku yang lemah ...
dan luangkan hidupnya.
Aku orang berdosa,
jadi aku akan menerima hukuman.
Tuan bisa memukuli dan menyiksaku
sepuluh kali atau ratusan kali
alih-alih ayahku.
Jadi tolong ...
luangkan saja hidupnya.
Bajingan gila!
Ayah dan anak sama saja.
Mereka belum mendapatkan
rasa yang tepat dari obat mereka sendiri.
Seorang tukang daging
tidak memiliki mulut!
Beraninya dia melakukan protes
di pekaranganku.
Tuhanku,
dia tidak melakukan protes
tetapi membuat pembelaan.
Omong kosong!
Jangan ikut campur dalam bisnisku.
Bersiaplah untuk acara ini!
Kau tidak mengkhawatirkan apa pun, Tuanku.
Sebagai kepala gisaeng,
aku mengajar gadis-gadisku.
Jadi tentu saja mereka akan sempurna.
Ya benar!
Kamu punya gadis baru?
Itu adalah hal yang sama setiap hari!
Aku mengundang semua orang di daerah itu.
Pejabat gubernur mungkin datang juga.
Saat pergi ke Hanyang lusa,
aku akan bertemu Tuan Yoon.
Kamu berbicara tentang Tuan Yoon,
orang terkuat di Joseon?
Diam. Tutup mulutmu.
Tuanku, kupikir kamu harus memanaskan ruangan.
Aku akan pergi menemui hamba-hambamu
untuk memastikan mereka melakukannya.
Cho Sun, pastikan kamu
merawat gubernur dengan baik.
Ya, Myeong-ri. Jangan khawatir.
- Tuanku, tolong bersandar padaku.
- Oke.
Melihat betapa kaku lehermu,
pekerjaanmu pasti berat, bukan?
Oh, kamu tidak tahu.
Baik.
Ini dia. Rasanya menyenangkan.
Kemari.
Dia ada di sana sendirian
sepanjang malam?
Kamu tidak bisa memasuki
tempat itu tanpa izin,
tapi Kkuck-Jung menanggungnya.
Dia pasti tidak makan apapun.
Makanan tidak ada artinya saat ini.
Yang kukhawatirkan adalah ayahnya.
Kamu sedang apa? Sudah selesai?
- Aku sedang menyiapkan obat. Aku akan keluar.
- Cepat! Cepat!
Seul-ki, pegang ini.
- Beri aku perban di sana.
- Perban ...
- Bantu perban.
Iya.
Gunting juga.
- Gunting ...
- Potong disini.
Dia pasti sangat kesakitan, kan?
Tentu saja.
Tapi rasa sakit itu bukan masalahnya.
Jika dia terinfeksi, dia akan dalam bahaya.
Akan menyusahkan jika ia
tetanus atau septikemia.
Lalu apa yang kita lakukan?
Aku punya beberapa penisilin,
selama dia didesinfeksi
dan diurus dengan benar,
dia akan menjadi lebih baik.
Tapi tulangnya rusak parah.
Dia tidak akan bisa berjalan lagi?
Kita harus menunggu.
Oh, suamiku yang malang!
Kami datang jauh-jauh ke sini
karena kami muak dan bosan dengannya
dipukuli di Desa Yangjoo,
tapi di sini dia dipukuli lagi!
Jika airnya dipanaskan,
tolong bawa kepadaku.
Aku harus mencuci wajahnya dan memeriksanya.
Bagaimana aku akan membalasmu?
Jangan khawatir tentang itu.
Kamu bilang, kamu berasal dari
Joseon 500 tahun kemudian.
Lalu, apa kamu saudara Nyonya Seul-ki?
Han Jung-rok.
Itu namaku.
Han dari klan Cheongju.
Iya. Bagian dari klan Han.
- Jadi, kamu seorang bangsawan?
- Bangsawan, kakiku ...
Jadi yang kumaksud adalah ...
500 tahun kemudian ...
tidak ada perbedaan antara
bangsawan dan rakyat jelata.
Lalu ke mana tukang daging sepertiku jatuh?
Begitu baik...
Ketika aku mengatakan tidak ada perbedaan
antara tukang daging dan rakyat jelata,
Maksudku tidak ada hierarki.
Di bawah hukum, semua orang sama.
Sama?
Aku belum pernah mendengar
kata itu sebelumnya.
Sama...
Sama artinya ...
Tidak ada yang namanya
kelas atas dan kelas bawah,
dan setiap orang memiliki
peringkat yang sama.
Pada kenyataannya, tidak seperti itu,
tetapi tidak ada yang namanya bangsawan,
rakyat jelata, budak, dan tukang daging,
dan orang-orang melakukan
apa pun yang mereka inginkan,
namun mereka ingin hidup.
Lalu siapa yang menyembelih sapi?
Tentu saja mereka yang menyembelih sapi.
Jadi tukang daging memang ada di duniamu.
Mereka yang menyembelih sapi
bukan tukang daging, tapi ...
Jadi itu tugas mereka.
Orang menyembelih sapi dengan pilihan
karena mereka ingin menghasilkan uang.
Aku juga!
Hanya saja orang-orang itu
tidak membayar kita dengan benar.
Itu sebabnya aku tidak akan menikah.
- Kenapa tidak?
- Karena aku tidak ingin membesarkan anak tukang daging.
Dunia ini kejam.
Jika putranya adalah tukang jagal
hanya karena ayahnya adalah jagal,
itu berarti dia tidak dilahirkan bukan pilihan
orangtuanya melahirkannya tanpa izin.
Bukankah itu agak tidak adil?
Ya tentu saja.
Maka jangan menjadi tukang daging.
Siapa yang peduli apakah orang lain
memanggilmu tukang daging atau tidak?
Tidak masalah asalkan kamu tidak
memperlakukan diri sendiri seperti itu.
Tidak masalah bagaimana orang memperlakukanmu.
Juga, mengapa orang-orang
mengatakan kepadaku untuk
pergi ke sani atau ke sana
di dunia yang sibuk ini?
Ini hidup dan nasibku.
Aku adalah aku.
Jadi Kkuck-Jung hanyalah
Kkuck-Jung dan bukan tukang daging.
Itu benar.
Kamu adalah kamu dan bukan tukang daging, bukan?
Kamu bukan hanya tukang daging, bukan?
Kkuck-Jung hanyalah Kkuck-Jung,
dan bukan tukang daging.
Kkuck-Jung hanyalah Kkuck-Jung
dan bukan tukang daging!
Alih Bahasa oleh: AlwiAlfatihah
Berkicau di Twitter: @alwialfatihah
- Tuan putri, maukah kamu menikah denganku?
- Iya!
Kamu bisa membawaku, kan?
Tolong jaga aku dengan baik!
Tangan putih mencuat.
Hye-Jin ...
Hye-Jin.
Dimana tunanganku?
Hei.
Kamu tahu dari mana kamu berasal?
Tidak.
Sudahkah kamu memutuskan
ke mana kamu akan pergi?
Rumah.
Kamu tahu di mana rumahmu?
Tidak, tidak.
- Dimana aku?
- Kamu pasti akan mati.
Namun, kamu harus selamat
karena kebencian telah menahanmu.
Kamu belum mendapatkan pencerahan apa pun.
Perjalananmu dimulai sekarang.
Kamu dilahirkan kembali di tengah gunung,
apakah kamu tidak berpikir
bahwa rahmat Buddha itu ada?
Ya, aku bersyukur kau menyelamatkan hidupku,
tapi setidaknya katakan padaku
bagaimana aku sampai di sini-
Itu benar. Langkah pertama
perjalananmu adalah
cari tahu dari mana kamu berasal
dan ke mana kamu akan pergi.
Ngomong-ngomong, aku berharap
bisa mengetahui ke mana aku harus pergi.
Apakah kamu mau menjadi muridku?
Maaf?
Wah!
Ini dari ibuku.
Ini adalah nasi. Kamu bisa
menuangkannya dan meminumnya dari sini.
Ini sangat berat.
Ini dingin!
Wow, aku sangat berterima kasih
kepada wanita itu.
Apakah dia merasa lebih baik sekarang?
Dia kehilangan energi,
tetapi dia akan segera pulih.
Ini sangat manis, Jung-rok!
Cobalah! Kamu juga, Hye-Jin.
- Baik.
- Cepat.
- Di sini. Minumlah.
- Wow, enak sekali.
Astaga, ini bagus.
Bagaimana jika kita tinggal di sini selamanya?
Itu tidak akan terjadi.
Besok, mari jernihkan pikiran kita, lalu
periksa hal-hal untuk mencari
tahu apa yang terjadi.
Aku ingin memeriksa truk lagi.
Ya, kupikir kita harus pergi
ke sana dan menemukan sesuatu.
Aku harus memeriksa ayah Kkuck-jung juga.
Aku perlu berpakaian luka-lukanya lagi,
dan tergantung pada kondisinya, beri dia infus.
Ya, kita semua pasti kelelahan
karena bepergian hari ini,
jadi mari kita tidur lebih awal.
Kerja bagus, Jung-rok.
Apakah kamu akan menonton hari ini juga?
Jangan khawatirkan aku.
Diam!
Kamu menakutiku!
Pergi!
Mari kita bergegas!
Diam.
Ini gila!
Keluar, kalian semua.
Lepaskan dia.
Bangun dia.
Kamu telah tumbuh menjadi wanita yang baik.
Biarkan aku mendengar suaramu.
Tolong aku!
Nyonya, apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu menculik seseorang?
Cepat lepaskan aku.
Cepat, sebelum aku melaporkanmu ke polisi!
Kunci dia.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Biarkan aku pergi!
Dia adalah sesuatu.
Jam berapa sekarang?
Bukankah kalian terlalu banyak tidur?
Bangun!
Tidur yang nyenyak.
Tenda ini bagus. Berkat itu,
aku bisa tidur nyenyak.
Bagaimana dengan Seul-ki?
- Hah?
- Seul-ki.
Dia tidak ada di sana.
- Benarkah?
- Apakah dia pergi mandi?
Jika kamu tidak membangunkannya,
dia akan tidur sepanjang hari.
Seul-ki!
Bangun-
Hye-Jin, kapan tenda itu robek?
Itu baik-baik saja kemarin.
Seul-ki!
Seul-ki. Seul-ki, kamu di sini?
Kemana dia pergi?
Ya ampun, tentu saja tidak.
Cuacanya bagus, jadi mungkin dia
pergi mencelupkan kakinya ke sungai.
Kami sudah pergi ke sana
dan ke tempat cuci.
- Kamu mendengar sesuatu?
- Tentang apa...?
Apakah kamu mendengar sesuatu tentang
Seul-ki dari suami atau putramu?
Lalu, tahukah kamu ke mana semua orang pergi?
Oh, ada pasar di desa seberang hari ini,
begitu banyak pedagang melintasi pasar.
Mereka mungkin pergi untuk merampok.
Kenapa? Apakah kamu ingin
bergabung dengan mereka?
Oh sayang! Tidak ada yang
bisa menjadi bandit!
Ini adalah pekerjaan yang keras.
Ini tidak akan berhasil, Hye-Jin.
Ayo coba desa lain.
Ngomong-ngomong, kami menikmati
makan malam tadi. Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Kamu akan berpakaian seperti itu?
Ya ampun, dalam pakaian itu,
kalian berdua akan
diseret sebelum kamu menemukan
saudara perempuanmu.
Tunggu disini.
Jung-rok ...
Maafkan aku.
Karena aku tidur dengannya,
aku seharusnya lebih memperhatikannya.
Tidak.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jangan khawatir.
Aku yakin kita dapat menemukannya.
Kupikir semuanya akan kembali
normal ketika aku bangun.
Aku tidur dan bangun.
Tidak peduli berapa kali aku melakukan itu,
aku masih di sini.
Ada enam dari kita, tetapi
hanya kita berdua yang tersisa.
Seul-ki sudah pergi, dan aku bahkan
tidak tahu apa yang terjadi pada Ka-ik.
Kita mengembara di pegunungan Joseon sekarang.
Apa yang kita lakukan?
Apa yang kita lakukan, Jung-rok?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu, tapi ...
kita harus coba.
Apakah kamu tidak datang?
Kita harus cepat kembali
sebelum matahari terbenam!
Kami datang!
Ayo, Hye-Jin.
Oke.
Apa?
Kamu tahu sesuatu?
Bagaimana bisa kamu tidak
merawat adik perempuanmu?
Bagaimana dia menghilang?
Kami tertidur bersama di Sanchae,
saat kami bangun di pagi hari, dia pergi.
Bagaimana kamu akhirnya datang
ke sini ketika dia hilang di Sanchae?
Kami mencarinya di mana-mana
tetapi tidak dapat menemukannya,
jadi kami datang ke desa
untuk berjaga-jaga.
Yoo Bok dan Pal Mae, lihatlah
toko-toko yang sering dikunjungi wanita.
Chun Wang, lihatlah ke tempat
berkumpulnya pencuri.
- Kami?
- Ya!
Kenapa harus kami?
- Ini bukan urusan orang asing.
- Dia benar.
- Oke, ayo kita pergi.
- Jangan terlalu khawatir.
Kami akan menemukannya dalam seperempat hari.
Aku berharap begitu.
Ayo pergi.
Jagung...
Jadi kamu percaya bahwa
aku berasal dari 500 tahun ke depan?
Maka kamu harus tahu bagaimana
aku bisa kembali ke waktuku.
Masa depan belum ada.
Jadi bagaimana kamu akan kembali
ke tempat yang belum ada?
Aku harus kembali ke tempat tunanganku!
Kumohon, bantu aku kembali!
Kamu harus belajar cara menjadi taat dulu!
Guru.
Guru!
Bagaimana putri Menteri Hwang
yang akan menjadi Putri Mahkota?
Dia khawatir karena dia
memiliki masalah perut.
Masalah perut?
Jadi dia membuat alasan tentang sakit perut?
Aku minta maaf untuk pendapat ini,
tetapi ketakutannya masuk akal.
Takut?
Tanaman murni yang dibudidayakan
di dalam ruangan
keluar ke dunia untuk pertama kalinya
dan dikelilingi oleh kupu-kupu dan lebah.
Jadi wajar baginya untuk takut.
Ya.
Putra Mahaku yang tak berdosa
telah menjadi lebah sekarang.
Yang Mulia, aku tidak mempertimbangkan itu.
Itulah logika dunia ini.
Begitulah.
Maksud Yang Mulia apa?
Lebah dan kupu-kupu mengejar bunga,
sementara matahari dan bulan
saling mengejar ke arah barat.
Namun, aku tidak punya teman atau sahabat.
Maaf, tetapi anda memilikiku.
Kupikir aku perlu pergi ke kuil.
Ibu Suri akan ke kuil lagi?
Dia juga pergi bulan lalu.
Kupikir itu luar biasa bagi Ibu Suri
yang sudah tua untuk
menyeberangi gunung menuju kuil.
Ya.
Tidak baik baginya untuk
meninggalkan istana terlalu sering.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita bisa membuat tempat
perlindungan Buddha di dalam istana.
(Yoon Won-Hyeong)
Park Su-ryang yang lain tidak akan mendengarnya.
Itu lebih dari alasan untuk
membangun satu di dalam istana.
Untuk mengawasi orang lain, kamu harus
bersaksi tentang agama Buddha
untuk menciptakan konfrontasi.
Orang-orang mengandalkan, bukan para
pemimpin di setiap desa, tetapi amal Buddha.
Jika kamu menggunakan pikiran itu
untuk memenangkan hati orang-orang,
maka kita akan memiliki lebih banyak kekuatan.
Ya, kamu benar.
Aku bahkan belum berpikir sejauh itu.
Tetapi akan sia-sia jika hanya
membangun tempat perlindungan Buddha.
Aku tahu seorang bhikkhu yang bisa kita bawa.
Tidak mungkin seorang bhikkhu
yang sederhana.
Ada seorang biksu bernama
Bou di Gunung Geumgang.
Dia tidak hanya menguasai
koleksi lengkap Sutra Buddha,
tetapi dia juga seorang imam kebajikan.
Dia memiliki pengetahuan komprehensif tentang
agama Buddha dan cerdas dengan Konfusianisme.
Jadi tidak ada yang lebih baik
untuk digunakan melawan bangsawan.
Ya sangat bagus. Memang sangat bagus.
Kamu adalah alasan kesuksesanku.
Kamu menakutiku!
Di sinilah aku menangani
masalah politikku, jadi aku katakan
kepadamu bahwa wanita tidak bisa
masuk tanpa izin di sini!
Di mana barang yang kamu curi?
Oh ... hari ini bukan hari pasar.
Ya ampun, kamu bahkan
tidak bisa mendapatkan tanggal
yang tepat, jadi bagaimana
kamu berharap menjadi bandit?
Hei, berhentilah usil dalam urusan pria!
Apa lagi sekarang?
- Apa yang sedang terjadi?
- Maksud kamu apa?
Wanita dengan mata bundar
dari Dinasti Ming.
A-aku tidak tahu.
Ya benar. Apa yang sedang terjadi?
Sudah kubilang aku tidak tahu!
Berapa kali aku harus
memberitahu kamu untuk tidak
memberi tahu seorang pria
cara melakukan pekerjaannya?
Baik!
Seorang pria harus menempuh jalannya,
dan seorang wanita harus menempuh jalannya.
Persis.
- Semua orang di desa ini adalah bandit.
- Benar.
- Jadi aku tidak bisa memberi tahu suamiku
untuk hidup dengan baik.
- Tepatnya!
- Kamu seorang pencuri atau bandit,
itu adalah bisnis dan caramu.
- Iya!
Jadi aku tidak akan mengatakan
sepatah kata pun tentang itu,
tetapi seseorang harus menempuh
jalan seseorang.
Kamu tahu orang-orang itu
menyelamatkan hidupku, bukan?
Jika kamu mengacaukan mereka,
kamu mengacaukan hidupku.
Kamu mengerti?
Kenapa kamu menjualnya ke rumah pelacur
ketika mereka bahkan tidak membayar banyak?
Apa yang salah denganmu?
Kaulah yang menyuruhku melakukannya!
Aku tidak merencanakannya.
Seo Rim yang melakukannya!
Dia akan memberikannya sebagai wanita simpanan
kepada gubernur untuk menyenangkannya.
Jadi mengapa kamu mendesakku tentang hal itu?
Aku tidak mendesakmu.
Pastikan kamu tutup mulut.
Kamu melihat itu, bukan?
Jika ibumu mengetahuinya, aku dikutuk.
Kematianmu, bukan milikku.
Apa katamu? Kamu berengsek!
Aku tidak percaya kau
adalah putraku! Kamu bajingan!
Aku kelaparan sampai mati.
Apa yang kamu katakan?
Ramen ...
Kue beras pedas ...
Sekarang dia mengoceh tanpa alasan.
Aku akan melakukan apa pun
yang kamu inginkan.
Tolong beri aku makanan.
Aku adalah seorang kepala gisaeng,
bahkan sebelum kamu dilahirkan.
Pikirmu aku tidak mengenal
gadis-gadis sepertimu?
Beraninya kau mencoba membodohiku.
Tidak. Aku benar-benar akan melakukan semua
yang kamu inginkan,
jadi tolong beri aku makanan!
Cuci dia dan bawa dia kepadaku.
Maafkan aku.
Pertama, ajari dia cara berjalan,
bergerak, dan menyeimbangkan tubuh.
Dia harus sempurna dalam berjalan,
duduk, menyapa,
membuat ekspresi, dan menuangkan anggur.
Karena akan sulit baginya
untuk mencoba level atas,
ajari dia dasar-dasarnya terlebih dahulu.
Myeong-ri.
Apakah kamu berencana
untuk menjadikannya gisaeng?
Tidak bisakah aku menemukan
jalan dengan objekku
ketika aku membelinya
untuk 20 pohon murbei?
Dia tidak akan membuatmu
menjadi gisaeng tingkat ketiga,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Apa itu gisaeng tingkat ketiga?
Seorang gisaeng ...
yang menjual tubuhnya.
Apa?
Kkuck-Jung, mari kita hilangkan dahaga kita
dengan anggur beras sebelum kita lanjut.
- Di sini, Pal Mae.
- Baik.
Mari kita istirahat di sini sebentar
sebelum kita pergi ke desa lain.
Bagaimana kamu mengharapkanku
untuk beristirahat sekarang?
Aku bahkan tidak tahu apa yang
terjadi pada saudara perempuanku.
Setiap orang pasti lelah karena berjalan
sepanjang hari. Mari kita istirahat.
Itu benar. Anggur beras di sini
adalah yang terbaik di Kaepung.
Anggur beras, kakiku.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku akan pergi sendiri.
- Saudaraku, mengapa tidak ...
- Mengapa aku saudaramu?
Chun Wang.
Aku bahkan tidak tahu di mana aku berada
dan kapan aku akan kembali!
Lalu saudara perempuanku menghilang!
Jadi, apakah kamu mengharapkanku
minum anggur beras di sini?
Tidak! Tak pernah!
Aku tidak akan pernah menjadi gisaeng!
Pepatah lama benar.
"Masa lalu yang berbahaya, Tuhan dilupakan."
- Terserah.
- Kamu sudah lupa janjimu untuk melakukan
apa pun yang diperintahkan.
Daripada menjadi seorang gisaeng,
aku lebih baik mati kelaparan.
Sekarang kamu mengatakan kamu terlalu penuh
untuk membutuhkan apa pun.
Siapa namamu?
- Seul-ki.
- Seul-ki?
- Seperti dalam "bijak"?
- Iya.
Aku Cho Sun.
Cho Sun?
Mengapa?
Hanya saja, namamu sepertinya
sangat mirip gisaeng. Cho Sun?
Itu karena aku gisaeng.
Benar...
Aku tidak suka stereotip yang
dimiliki orang tentang gisaeng.
Mereka menghibur orang dengan nyanyian mereka.
Mereka menggairahkan orang-orang
dengan tarian mereka.
Apa yang jahat tentang hal itu
yang membuatmu mengatakan
lebih suka mati kelaparan
daripada menjadi gisaeng?
Aku tidak berusaha menyinggungmu ...
Kamu tahu betapa patah hatinya
gisaeng ketika mendengar itu?
Maksudku bukan ...
Kami belajar menyanyi, menari, dan menulis
serta berkomunikasi dengan bangsawan.
Pikirmu yang kami lakukan hanyalah menuang
anggur dan menjual tawa kami, bukan?
Tapi kamu menuangkan anggur.
Aku punya kakak laki-laki.
Kami tidak jauh dalam perbedaan usia,
jadi kami selalu bertengkar.
Kami akan selalu berjuang
untuk memamerkan kekuatan kami
untuk mencari tahu siapa yang lebih kuat.
Aku tidak berpikir melihatnya sebelumnya.
Dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
Dia direkrut untuk berperang,
dan kami tidak mendengar kabar
darinya sejak itu.
Salah satu penduduk desa yang direkrut
bersamanya menceritakan
berita itu kepada kami.
Aku tidak tahu.
Aku sudah keluar dari pikiranku sebelumnya.
Bisakah aku memanggilmu kakak?
Terserah.
Jadi apa yang terjadi?
Dia tidak ada di pasar,
dan pencuri tidak tahu apa-apa tentang dia.
Di mana dia menghilang?
Aku bahkan tidak bisa melihat bayangannya.
Kembali ke Sanchae dulu.
Adikmu mungkin telah kembali.
Kami akan terus mencarinya di sini.
Dia benar. Seul-ki mungkin kembali.
Ini akan segera gelap,
jadi mari kita tunggu di Sanchae.
Baik.
- Silakan coba yang terbaik untuk menemukannya.
- Kakak.
Jangan percaya geng Wang Chi.
Mereka bukan pencuri biasa.
Ada perkelahian! Ada perkelahian!
Cepat!
Siapa yang bertarung?
- Semuanya, berkumpul!
- Berkumpul, kalian semua!
Aku memperingatkanmu untuk tidak
menyentuh barang-barang di penyimpanan!
Pikirmu kamu boleh tidak menghormatiku
hanya karena kamu adalah pemegang buku?
Bajingan sombong.
Berani-beraninya kamu berbicara
tentang tidak hormat kepada sesepuhmu!
Kamu mungkin lebih tua,
tetapi peringkatku lebih tinggi.
Kamu hanya seorang pembukuan,
tapi aku yang kedua dalam perintah.
Kalau begitu, biarkan aku merasakan
pukulan kedua darimu.
Oke, datanglah padaku.
Hei, hei, hei! Pukul aku!
- Sangat cocok!
- Bangkitlah!
Jangan kekurangan semangat!
Bertarunglah.
Hidungku berdarah!
Kamu adalah daging mati hari ini!
Apa yang sedang terjadi?
Aku baru saja membunuh empat pelayan
di rumah Wakil Menteri Chae.
Pemimpinmu melewatkan makannya untuk mencuri,
tetapi komandan kedua dan
pemegang buku sedang bertengkar?
Kalian berdua seharusnya memberi contoh,
apa yang kamu lakukan?
- Aku minta maaf..
- Sial.
Maksudku adalah bertarung dengan baik. Mengerti?
Melawan dengan tinju seperti sekelompok
anak-anak di rumah Wang Chi yang hebat!
Salah satu dari kalian berdua akan
mati malam ini. Bertarunglah!.
- Ayah ...
- Lakukan!
Lihat siapa itu. Kamu datang tepat waktu.
Kamu beruntung.
Aku akan menunjukkanmu mandi darah malam ini.
Jadi, duduklah di sini. Kemari.
Ya ampun. Ini jarang terjadi.
Ada orang-orang di Cheongseokgol
yang mengabaikan kata-kataku.
Baik? Jika pedang terhunus,
seseorang harus menumpahkan darah!
Silakan tidur.
Deul Ko.
Jangan menyentuh penyimpanan
tanpa izinku lagi!
Siapa yang harus memberi tahuku
untuk mendapatkan izinmu?
Ini dia!
Aku bilang bertarunglah!
Di rumahku, aku adalah raja!
Siapa pun yang mendurhakaiku
seharusnya tidak berharap untuk hidup!
Alih Bahasa oleh: AlwiAlfatihah
Berkicau di Twitter: @alwialfatihah
(Joseon Survival)
- Apa itu?
- Aku Bou, dan Bou adalah aku.
Kita harus menemukan Seul-ki.
Bagaimana kita bisa menemukannya,
kita tidak tahu jalannya?
Setelah Chohwayeon selesai,
cari saudaraku untukku.
- Baik.
- Oke, sepakat!
Kata-katamu adalah perintah kerajaan.
Perilakumu adalah seorang pahlawan.
Apa katamu?
Apakah kamu makan tikus?
- Apa yang kamu lakukan?
- Yang Mulia Bou, apakah kamu di sini?
- Aku tahu di mana adikmu.
- Kamu menemukan Seul-ki?
Aku pikir itu akan berbahaya.
Ada tentara juga.
Setiap saat dalam hidupku berbahaya.
Dan aku akan melakukan
apa saja untuk Seul-ki.
Subtitles by OnDemandKorea