Subtitles by OnDemandKorea
Alih Bahasa oleh: Alwi Alfatihah
- Aku bahkan tidak bisa menepati janjiku.
- Medali emas itu bukan apa-apa!
Tidak peduli seberapa keras kita berjuang,
kita terjebak di sini!
Aku melihat wanita ini.
Ayo bawa dia ke truk!
Seul-ki!
Kita berada dalam situasi ini
karena kamu tidak bisa mengemudi!
- Dasar tukang daging!
- Hei!
- Tangkap mereka!
- Lari!
Apa kalian berdua selingkuh rahasia?
- Ini yang kamu cari?
- Ada seseorang di sana?
- Seul-ki!
- Jung-rok.
- Tulangnya sangat rusak.
- Jadi dia tidak bisa berjalan lagi?
- Kita harus menunggu.
- Hye-Jin.
Kita bisa membuat tempat
perlindungan Buddha di istana.
Seul-ki.
- Gisaeng tingkat ketiga itu apa ya?
- Gisaeng yang menjual tubuhnya.
- Apa?
- Jangan percaya geng Wang Chi.
Mereka bukan gerombolan pencuri biasa.
(Episode 5)
Berapa kali harus kubilang, gerakanmu harus
terlihat disiplin dan tanganmu harus anggun?
Bergerak seolah-olah kamu berhenti.
Kau harus menunjukkan kemewahan
tarian dengan gerakanmu.
Gyobangmu harus halus dan elegan,
tapi kenapa kalian terlihat sangat limbung?
Cukup! Cukup!
Kuasai dirimu!
Jika kalian mengacaukan acara untuk Chohayeon,
maka kita semua akan diusir dari sini.
Apa kalian ingin menjadi pelayan dapur lagi?
Apa kalian ingin diracuni
oleh ular saat berburu tumbuhan?
Apa yang salah dengan penampilan kalian?
Kenapa terlihat seperti ini?
Bahkan jika kita hanya berlatih tanpa penonton,
sebagai gisaeng tingkat pertama dan kedua,
kalian harus mencuci rambut dan memakai kosmetik!
Apakah kalian sering memancing atau bertani?
Kenapa diam saja? Kalian tidak punya mulut?
- Kami tidak punya apa-apa.
- Maksud kamu apa?
Kami hanya memiliki satu gaun untuk pertunjukan,
jadi kami tidak bisa sembarangan memakainya.
- Selain itu, kami menggunakan semua bahan untuk kosmetik.
- Diam!
Kenapa kamu banyak bicara?
- Anda bertanya mengapa kami diam, jadi ...
- Diam!
Hye-Jin ...
Akan kupastikan untuk menemukanmu.
Aku pasti menemukanmu.
Begitu fajar menyingsing,
aku akan menuju ke ibukota.
Maka aku akan ikut denganmu.
Apa Jung Nan-Jung memintamu melayaninya?
Kata-katamu tidak sopan!
Selama beberapa tahun pertama,
kamu bisa santai memanipulasi Raja Myeong-jong
dengan Jung Nan-Jung dan Yoon Won-hyeong
untuk mengendalikan dunia,
tetapi raja akan segera berubah.
Raja Myeong-jong akan digulingkan,
dan Jung Nan-Jung akan
diasingkan ke Pulau Jeju dan
meracuni dirinya sendiri sampai mati.
Kamu bajingan gila!
Apa itu samsara?
Samsara adalah siklus abadi dari kelahiran,
kematian, dan reinkarnasi!
Tidak ada hukum dalam samsara yang
mengatakan aku tidak bisa menjadi dirimu,
jadi Bou adalah aku, dan aku Bou!
Jika kau terlahir kembali sebagai
Jung Ka-ik 500 tahun kemudian, samsara akan lengkap!
Jung Ka-ik itu datang untuk
menemukanmu dan mengubah siklus samsara!
Samsara telah dipenuhi, Guru.
Sekarang...
Akulah Bou!
Alih Bahasa oleh: AlwiAlfatihah
Berkicau di Twitter: @alwialfatihah
Yang Mulia, ini adalah rumah utama.
Nonaku, seorang biarawan ada
di sini untuk melihat anda!
- Bawa dia masuk
- Lewat sini. Ikuti aku.
Tuhanku, menurut rumor,
ia memiliki kepribadian yang rewel,
jadi kamu harus menunjukkan
rasa hormat padanya.
Dia hanyalah seorang bhikkhu.
Yang Mulia, harap tunggu!
Tua. Nonaku!
(Yoon Won-hyeong)
(Jung Nan-Jung)
Apakah kamu datang sendiri?
Tidak ada alasan untuk membawa orang lain.
Benar.
Tapi, kamu terlihat jauh lebih muda
dari yang kudengar sebelumnya.
Dan kamu persis seperti yang kudengar.
"Seperti yang kudengar ..."
Aku mendengar kata-katamu adalah perintah kerajaan,
dan bahwa kamu bertindak seperti pahlawan.
Apa katamu?
Merupakan suatu kehormatan mendengar kata-kata
dari seorang bhikkhu agung seperti dirimu.
Ibu Suri berkeyakinan mendalam pada Buddha,
makanya beliau ingin membangun
tempat perlindungan di istana.
Tolong bantu kami.
Aku tahu kamu tidak memanggilku
hanya untuk membangun tempat perlindungan.
Apa yang bisa kubantu?
Kenapa dia mengeluarkan kemarahannya
dari gubernur pada kita?
Hal yang sama tidak bisa diulang.
Kami melakukan tarian yang sama selama Chohayeon,
bahkan jika aku adalah gubernur,
aku akan bosan.
Myeong-ri pergi menemuinya,
jadi aku yakin dia akan kembali.
Ya, benar.
Seul-ki, apa yang kau lakukan?
Kebaikan! Astaga!
Bibirnya lebih merah dari ceri.
Mereka lebih gelap dari darah.
Seul-ki, bagaimana kamu melakukan itu?
Jika kamu memberi gadis-gadis itu
kapas dan sutra baru,
mereka akan menampilkan tarian
yang indah di gaun baru mereka.
- Jadi tolong ...
- Mereka tidak bisa menari karena tidak punya pakaian?
Bukan itu saja. Mereka juga
harus berpakaian dengan benar.
Ini akan menjadi acara besar
karena orang-orang datang dari Hanyang,
jadi dana tidak akan sedikit.
Kamu tahu betul bahwa Chohayeon
adalah acara yang sangat penting.
Tentu saja.
Baik. Aku akan memberi tahu administrator.
Terima kasih, Tuan.
Bagaimanapun ...
Kudengar kau punya gadis baru.
Kapan aku bisa melihatnya?
Kamu tahu orang sepertiku, Myeong-ri.
Sudah terlalu lama sejak kumiliki teman tidur.
Semua wanita simpananku meninggal selama epidemi,
jadi bayangkan betapa kesepiannya diriku.
Para gisaeng Myeongwoldang bukan pelacur.
Selain itu, gadis baru itu tidak tahu apa-apa,
jadi bagaimana kamu bisa meminta
tempat tidur padanya?
Kukira itu tidak bisa membantu.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Tidak ada katun atau sutra untukmu.
Mari kita lihat seberapa baik kinerja
gadis-gadismu selama Chohayeon.
Aku minta maaf karena datang menemuimu
begitu terlambat, Yang Mulia.
Terima kasih atas kontribusimu setiap tahun,
sudah banyak orang yang bisa
makan dengan konten mereka.
- (Ibu Suri)
- Aku senang mendengarnya.
Kamu bekerja sangat keras
untuk membantu Yang Mulia
yang sangat lemah sejak dia masih kecil.
Aku tidak pernah bisa
mengkompensasimu dengan benar,
hatiku terasa berat.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Sebagai seorang bhikkhu yang melayani Buddha,
aku berusaha untuk tidak merasakan emosi pribadi,
jadi tolong maafkan hamba.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Nan-Jung, cepat siapkan
penginapan untuk Biksu Bou.
Dia kelelahan dari perjalanan panjangnya,
biarkan dia beristirahat sesegera mungkin.
- Ya, Yang Mulia.
- Sebelum itu...
Apa ini?
Itu adalah objek yang dapat mengetahui waktu
dan perbedaan antara siang dan malam.
- Jadi ini seperti jam matahari?
- Benar.
Bahkan ketika gelap, kamu bisa mengetahui waktu,
dan itu bisa menciptakan cahaya
bahkan dalam kegelapan.
Tetapi karakter di sini ...
Ini adalah angka Arab.
Mereka melambangkan jam sehari.
Ada 24 jam dalam sehari yang
dibagi menjadi siang dan malam,
dan itu lebih rinci daripada waktu kita.
Kamu cerdas seperti yang kudengar sebelumnya.
Ini harus menjadi berkah bagiku.
Berkatmu tak terhingga, Yang Mulia.
Kamu bisa tinggal di sini.
Pakaian dan barang-barang
lainnya telah disiapkan,
jika kamu butuh hal lain,
tolong beri tahu kasim.
A-Apa yang kamu lakukan?
Aku berkeringat karena terlalu lama
berjalan dengan pakaian ini.
Selain Yang Mulia, kamu adalah
satu-satunya pria di istana ini.
Aku tahu kamu melayani Buddha,
tapi tolong tetap sopan santun.
Aku akan berhati-hati depannya.
Seul-ki, cepatlah!
Satu dua tiga empat.
Maafkan aku!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Kita semua berlatih selama bertahun-tahun.
Tidak akan mudah menghafalnya dengan cepat.
Tidak pernah kudengar sebelumnya
bahwa aku adalah penari yang buruk.
Mungkin itu karena musiknya terlalu lambat.
Aku tidak bisa menunjukkan keahlianku.
Musiknya lambat?
Ini sangat lambat, sangat mencekik.
Lalu bisakah kamu menari dengan nada cepat?
- Haruskah aku tunjukkan?
- Iya!
Musik akan diputar dari sini. Lihat!
- Apa ini?
- Ini hantu ya? Ini luar biasa!
Aku bisa mendengar orang di sini!
Ini dari Barat, dan musik memainkannya!
- Jadi itu kotak musik!
- Betul! Kotak musik!
- Haruskah aku tunjukkan?
- Iya!
Perhatikan lalu ikuti aku. Ini dia.
- Luar biasa!
- Coba gerakkan bahumu.
Betul! Kocok bahumu! Sangat bagus!
- Angkat rokmu untuk menggerakkan kakimu.
- Tidak!
Hei, hei. Kakimu harus bergerak berbeda.
Seperti ini.
Putar bahumu. Kita mulai.
Hei, apa ini?
Uhh, bocah-bocah gila itu!
Seul-ki punya kotak musik dari Barat ...
Baru saja, kamu melompat dan melompat-lompat.
Maksudmu ini?
Itu tarian dari Negara Hebat?
Ya, kukira.
Aku sangat ingin tahu dasar dari gerakan itu.
Kau menyukainya? Ini?
Sudah lama sejak hatiku berpacu seperti ini.
Gubernur telah mengeluh karena
kami melakukan gyobangmu lagi.
Semua orang akan senang melihat gerakanmu.
Di Chohayeon ini, kita akan menggunakan ...
- Kamu menyebutnya apa?
- "Dance."
Kami akan melakukan apa yang disebut "dance,"
jadi ajari gadis-gadis Myeongwoldang.
- Gratis?
- Apa?
Maksudku, aku harus menerima sesuatu
sebagai imbalan untuk menjadi guru tari.
Kau benar-benar berasal
dari Dinasti Ming.
Tentu saja, akan kuberikan
kompensasi padamu untuk itu.
Aku tidak meminta uang.
Temukan seseorang untukku. Dia Oppaku.
"Oppa"?
- Saudaraku.
- Saudaramu? Apakah dia meninggalkan rumah?
Setelah Chohayeon, aku akan
meninggalkan Myeongwoldang.
Akan kita bahas setelah Chohayeon.
Aku pergi setelah Chohayeon,
dan kamu menemukan saudaraku untukku.
Aku menginginkan dua hal itu.
Tidak buruk kan?
Baik.
Terdapat rumah gisaeng di seluruh negeri,
jadi kita bisa menemukan informasi
kebanyakan pria dengan cepat.
Oke, sepakat.
Oh, jadi jika tinju kita bertemu,
itu berarti janji kita sudah lengkap.
Sepakat.
Banyak administrator menentang
tempat perlindungan di istana.
Bagaimana menurutmu, Biksu Bou?
Oposisi mereka masuk akal.
Joseon adalah negara Konfusianisme.
Lalu apakah kamu tidak akan
membangun tempat perlindungan di sini?
Konfusius dan Mencius berbeda,
seperti Lao Tzu dan Chuang Tzu berbeda.
Banyak sarjana dengan tali topi
mereka yang dikencangkan datang ke kuil.
Menurutmu, mengapa demikian?
Itu karena mereka memiliki kesamaan
dengan Lao Tzu, penyimpangan agama Buddha.
Konfusianisme adalah Buddhisme,
dan Buddhisme adalah Konfusianisme.
Keduanya harus bertemu, berinteraksi,
dan saling meminta maaf,
dan menjadi dasar negara ini.
Jadi jika ada yang memperdebatkan
hak dan kesalahan tempat kudus,
beri tahu mereka ini.
Kamu bukan membangun tempat perlindungan,
tetapi pilar negara ini.
Yang Mulia, aku pamit sekarang.
Sudah saatnya aku berdoa.
Lanjutkan.
Pasti dia telah menerima
kebangkitan spiritual, bukan?
Aku tidak tahu banyak,
tapi aku tahu dia ilmiah.
Yang Mulia!
Selamat datang, pangeranku.
Apakah kamu terhibur hari ini?
Ya, bhikkhu itu memberiku suguhan manis
yang belum pernah kurasakan sebelumnya.
Itu sebabnya aku datang ke sini untuk
memberi tahu bahwa kamu harus memberinya hadiah.
Tentu saja! Dia telah membuatmu sangat bahagia,
jadi tentu saja aku harus menghadiahinya.
Tempat perlindungan Buddha di istana?
Joseon adalah negara Konfusian!
Jika kita menempatkan tempat perlindungan
di istana, fondasi negara ini akan bergetar!
- (Park Su-ryang)
- Mereka bilang kalau kau diam saja
pada ketidakadilan, kamu tidak setia.
Kamu harus memperjelas posisimmu
dalam hal-hal tempat kudus Buddha.
Kita tidak membangun tempat perlindungan Buddha,
tetapi melalui keharmonisan
Konfusianisme dan Buddhisme,
kita mencoba untuk menanamkan jalan
kerajaan negara ini selama bertahun-tahun,
jadi jika ada yang memperdebatkan
hak dan batil dalam hal ini,
Ibu Suri telah memerintahkan mereka
untuk tidak muncul lagi di istana!
Jadi, ceritakan pemikiranmu sekarang.
Kenapa kamu di sini?
Aku hanya datang untuk menyampaikan
kata-kata Tuan Won-hyeong.
Apa itu?
Kecuali perintah Ibu Suri,
Kamu harus tetap berada di tempat kudus.
Jika kamu berkeliaran
di istana dengan ceroboh,
itu tidak hanya berakhir
dengan kamu ditendang keluar.
Harap ingat itu.
Jadi, kamu hanya ingin aku berada di sini,
sendirian, dan menunggu perintah Ibu Suri?
Apakah itu tidak kejam?
Jangan bicara gegabah.
Apa yang kamu lakukan?
Kau tahu aku bukan Bou,
jadi kenapa kau pura-pura tidak tahu?
Kau menginginkan sesuatu dariku juga, bukan?
Jadi itu terjadi?
Biksu Bou telah menutup mulut semua
administrator yang tidak menyenangkan itu.
Kita bisa mengakhiri urusan
tempat kudus sekarang.
Biksu Bou memang luar biasa.
Berhentilah mengoceh!
Apa yang salah? Apa sesuatu terjadi?
Bou atau apa pun namanya ...
Dia menerima semua kesukaan ratu!
Bau apa ini?
Bau apa?
Itu aroma.
Apakah itu tidak alami?
Ibu Suri telah menempatkanku
untuk mengurus kebutuhan Biksu Bou,
jadi tentu saja aku memiliki aroma-
Nan-Jung.
Kamu masih berdoa kepada dewa hari ini?
Kau adalah gisaeng yang
menjadi istri seorang menteri,
Jadi, apakah kamu memohon dan berdoa
kepada dewa-dewamu untuk kesuksesan keturunanmu?
Aku adalah tuhanmu.
Kau ada di sini hari ini,
bukan karena para dewa, tetapi karena aku.
Pikirkan baik-baik siapa
yang harus kamu curahkan.
Biksu Bou, kamu di sini?
Alih Bahasa oleh: AlwiAlfatihah
Berkicau di Twitter: @alwialfatihah
Kamu tahu cara memegang pedang.
Hukum agama Buddha melarang pembunuhan.
Ada pedang yang membunuh,
dan ada pedang yang membela.
Lalu bisakah kamu menunjukkan padaku
seperti apa pedang yang membela itu?
Kamu memiliki ilmu pedang yang sangat baik.
Tangan kanan memegang enam,
dan tangan kiri memegang empat.
Tapi kamu memegang tujuh
di tangan kanan dan tiga di tangan kiri.
Itu bukan pedang pertahanan lembut
tapi satu tekad kuat untuk memotong.
Kau mengatakan pedangmu adalah
salah satu yang membela, tetapi,
sepertinya pedangmu adalah yang membunuh.
Kepala Pelayan menyembelih sapi,
dan pelayan agama harus melayani para dewa.
Kau harus membiarkan pedang
bermain untuk mereka yang mengetahuinya
dan meninggalkan politik sehingga
administrator sepertiku bisa menanganinya.
Hafalkan saja kitab suci agama Buddhamu.
Sudah selesai. Silahkan duduk.
Ini "gabi."
"Gabi"?
Iya. Di Joseon, itu disebut gabi.
Di Korea, ini kopi.
Kedengarannya seperti mimisan.
Astaga, kau suka semuanya dengan
darah di dalamnya! Kau pasti pencuri!
Gabi adalah minuman yang terbaik.
Bagaimanapun, di barat, ini adalah minuman dewa.
Bagaimana ini berakhir di sini?
Maaf? Oh ...
Dinasti Ming.
Itu datang dari Dinasti Ming,
dan aku mendapatkannya dari sana.
Rasanya seperti surga.
Sepertinya obat bagiku.
Cobalah. Coba dulu.
Ayah, sebagai komandan kedua,
aku akan mencicipinya terlebih dahulu.
Lanjutkan.
[OnDemandKorea Ver]
-♥ Ruo Xi ♥-
Bagaimana itu?
Pahit ... gurih ... dan manis.
Kapan lagi kita bisa merasakan
sesuatu seperti ini?
Suamiku, mualku hilang.
Jantungku yang berdebar kencang
berubah menjadi lembut dan licin!
Kumohon,
temukan Seul-ki untuk kami.
Jika kamu melakukannya,
aku akan membuatkan ini untukmu setiap hari.
Kemana kamu pergi?
Aku harus menemukan Seul-ki.
Kau bahkan tidak tahu jalannya,
bagaimana kau akan menemukannya?
Kkuck-Jung bilang dia akan menemukannya.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama, oke?
Bagaimana aku bisa duduk dan menunggu?
Jung-rok, apa kau ingat pertama
kali kita jatuh ke tempat ini?
Saat itu, Seul-ki menemukan
kami terlebih dahulu. Bukan sebaliknya.
Kau kenal dia.
Tidak ada yang bisa kulakukan ...
jadi aku merasa lebih frustrasi, Hye-Jin.
Aku tahu, tetapi jika kau
pergi mencarinya dan tersesat,
maka tidak ada yang akan
berubah bahkan jika dia kembali.
Mari kita tidak bermain petak umpet
sambil menunggu, oke?
Bagaimana rasanya kopi?
Rasanya seperti madu di kantung empedu anjing.
Rasanya seperti madu di kantung empedu anjing?
Berarti pahit, manis, dan panas?
Tapi bukan kandung empedu dari anjing normal.
Ini seperti dari seekor anjing dari keluarga
bangsawan yang memakan semua jenis tumbuhan sehat.
Di kantung empedu seekor anjing yang memakan jamu?
Persis!
Ini membingungkan...
Mari kita ambil. Gerobak itu.
Mari kita tambahkan ke penyimpanan kita.
Tidak peduli berapa kali kita mencuri pada
Tapgok dari orang-orang yang pergi ke kota,
kita bahkan tidak akan mendapatkan setengah
dari harga apa yang ada di gerobak itu.
Mari kita ambil kereta itu!
Mulai.
Bikin frustasi!
Astaga, tidak begitu caranya!
Gunakan lututmu.
Jangan hanya menggerakkan pinggulmu
dari sisi ke sisi. Buat pantulannya!
Buat pantulannya!
Lakukan gelombang dari dada ke kakimu
agar terlihat seperti gelombang laut.
Apakah itu seperti mengguncang rumput laut?
Angkat rokmu!
Dia tidak menyukaimu.
- Cowok adalah ...
- Kamu tidak tahu itu.
Tidak, dengarkan aku. Jika dia menyukaimu,
dia tidak akan membingungkanmu.
- Tepat.
- Lalu, apakah dia menyukaiku?
Yang pertama melempar batu
akan mendapatkan pacar!
Ini dia!
Wol Mae, kemarilah.
Kita harus memenuhi cintanya.
Aku tidak bercanda. Maafkan aku.
Satu dua tiga empat.
Satu dua tiga. Satu dua tiga empat.
Sampai akhir.
Satu dua tiga empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
- Mengapa kamu datang?
- Kenapa lagi?
Aku membawa obat untuk ayahmu,
jadi buatkan untuknya.
Aku satu-satunya yang peduli padamu, bukan?
Kau tidak akan berterima kasih padaku?
- Kau makan tikus?
- Kenapa bilang begitu?
Apakah campak atau memar itu ada di bibirmu?
Asataga!
Jika pikirmu aku cantik, katakan saja.
Ini adalah lipstik merah dari Barat.
- Barat?
- Seseorang dari sana memberinya untukku.
Dia adalah gisaeng baru dari Dinasti Ming,
dia terus mengikutiku dan
bilang dia kagum padaku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Orang-orang melihat!
Ceritakan tentang gadis baru itu. Semuanya!
(Aku punya sesuatu untuk diberitahu padamu.
Temui aku. - Kkuck)
Aku menemukan di mana adikmu.
Kau menemukan Seul-ki?
Dimana? Dimana dia?
Itu disebut Myeongwoldang,
sebuah rumah gisaeng di lembaga pemerintah.
Dia ditahan di sana.
- Rumah gisaeng?
- Dimana tempat itu?
Ya, untuk beberapa alasan,
dia dijual di sana.
Bagaimana Seul-ki? Dia baik-baik saja kan?
Kau dengar sesuatu tentang dia?
- Masalahnya adalah...
- Apa? Cepat katakan!
Dia melakukannya dengan sangat cerdas dan baik.
Cerdas dan baik?
Cantik sekali!
Apakah aku satu-satunya yang pergi?
Aku tidak ingin pergi sendiri.
Bisakah Cho Sun ikut denganku?
Ayo pergi bersama.
Aku punya banyak hal yang
harus dilakukan dengan Wol Mae.
- Benarkah?
- Iya.
Kami juga harus membuat baju
baru untuk Chohayeon.
Oh, pakaian kinerja? Oke!
Itu cukup.
- Ikuti aku, Seul-ki.
- Ya!
Aku akan kembali!
Kau baik-baik saja?
Kupikir itu akan berbahaya.
Akan ada tentara juga.
Tidak pernah ada waktu dalam
hidupku yang tidak berbahaya.
Dan aku akan melakukan
apa saja untuk Seul-ki.
- Aku akan pergi dan membantumu.
- Kamu tinggal di sini, Hye-Jin.
Tidak, aku harus pergi.
Tinggal di sini bahkan lebih berbahaya.
Dan aku bisa mengobati seseorang
jika ada yang terluka.
Kkuck-Jung, kamu tahu lokasi
rumah-rumah di lembaga pemerintah?
Ya, aku tahu dasar-dasarnya sejak
aku ke sana mengirim daging.
Inilah gerbangnya.
Ini adalah gerbang depan dan
gerbang barat, dan gerbang utara selalu ditutup.
Selalu ada banyak prajurit dan penjaga di sini,
jadi itu ditutupi dengan pertahanan.
Kamar tidur di dekat dapur.
Ada gudang, kandang, dan Myeongwoldang.
Sial. Mengapa begitu rumit?
Total ada 65 kamar, termasuk
rumah gubernur dan Myeongwoldang.
Untuk seseorang yang belum
pernah ke sana, mudah tersesat.
Gubernur pasti mengambil semua uang rakyat.
Dia mendirikan istana yang menakutkan.
Bagaimana aku bisa melihat ini?
Kkuck-Jung, kau dan aku akan pergi ke gerbang
terdekat. Apakah itu disebut Myeongwoldang?
- Iya.
- Ayo pergi ke sana.
Pal Mae dan Yoo Bok, awasi kami.
Dan Chun Wang, periksa tentara.
Oke.
Mari kita bertemu kembali di kedai minuman
setelah kita menyelamatkan Seul-ki.
Aku akan menunggu di sana.
Jika kamu terluka, cepat temui aku.
Tunggu.
Terima kasih kawan.
Jung-rok.
Jangan sampai terluka.
Jung-rok! Jung-rok!
Kemari!
- Seul-ki!
- Kamu siapa?
Gubernur.
Ikuti aku.
Ya ampun.
Ya Tuhan.
Kita harus menemukan kamar gubernur.
Kamu tahu di gedung mana itu?
Aku memang pergi ke sana sebelumnya,
tapi karena itu malam...
Lampu! Cari kamar tidur
dengan lampu menyala!
Cepat.
Tuangkan aku minuman.
Kenapa harus aku?
Dasar! Betapa kurang ajarnya dirimu.
Kamu tahu siapa aku?
Gubernur. Bisakah gubernur melakukan ini?
"Bisakah gubernur melakukan ini?"
Wow. Ya Tuhan.
Kau orang yang berani.
Aku lelah melakukan pekerjaan negara,
jadi aku mencoba menghilangkan stres denganmu.
Tahan dirimu, tuan! Kau tidak malu
pada dirimu sendiri? Ya ampun!
Astaga, kau terlalu banyak bicara.
Baiklah. Aku mendengarmu. Jangan takut. Kemari.
Apa-apaan ini! Dia pasti gila!
- Semuanya baik-baik saja.
- Pergi, dasar cabul!
Pergi! Menjauh dariku! Husy!
Jangan mendekatiku!
Tenang saja!
Jung-rok ...
Jung-rok. Jung-rok! Jung-rok! Jung-rok!
Seul-ki, kamu baik-baik saja?
- Siapa yang di sana?
- Jung-rok!
Kamu harus mati sekarang.
Beraninya kau! Kau tahu siapa aku?
Jung-rok, kita harus pergi.
Jung-rok. Jung-rok. Ayo cepat ...
Apa yang sedang kau lakukan? Tolong aku!
- Kkuck-Jung, bawa Seul-ki pergi! Cepat!
- Jung-rok. Jung-rok, hati-hati!
Apa?
Kami menyelamatkan Seul-ki.
Berpencar dan pergi ke tempat pertemuan.
- Dimana dia?
- Di sana.
Kamu! Aku mendapatkanmu sekarang!
- Tangannya kosong.
- Apa katamu?
Kamu keparat! Aku akan membuatmu
membayar mahal! Matilah kau!
Alih Bahasa oleh: AlwiAlfatihah
Berkicau di Twitter: @alwialfatihah
Kita sudah jauh. Kau boleh tenang sekarang.
Apa yang salah, Nyonya?
Tolong turunkan aku sekarang.
Oh benar... ya...
Itu adalah hadiah karena menyelamatkanku.
- Mereka disana!
- Mereka berdua hidup!
Kkuck-Jung, kau baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu?
Kau baik-baik saja?
Dia bilang itu adalah hadiah.
Hadiah?
- Bagaimana dengan saudaraku?
- Dia belum datang?
Kemari!
Kemari, kataku!
Tikus ini!
Jangan bangun!
Dimana itu?
Oh Tuhan!
Kamu bajingan busuk!
- Bagaimana dengan yang lainnya?
- Mereka melarikan diri...
Kamu bodoh! Jika kau tidak menangkapnya,
kau akan membayar harganya.
- Bawa mereka semuanya!
- Baik tuanku!
- Ikuti aku!
- Ya pak!
Kemari.
Tidak mungkin Jung-rok tidak tahu
bahwa kita akan bertemu di sini.
Kamu benar.
Sesuatu terjadi padanya.
- Aku akan menjadi gila!
- Tenangkan dirimu.
Maksudku, Kkuck-Jung membawaku keluar,
dan kalian bertiga bersama Jung-rok.
- Kami?
- Kami terlalu sibuk berkelahi.
Dia terbang kemana-mana.
Apa yang kau katakan?
Bagaimana kau bisa meninggalkannya?
- Kami tidak tahu.
- Kami sibuk berkelahi.
- Kita harus kembali.
- Ayo kita pergi bersama.
- Para penjaga datang!
- Apa? Apa yang sedang terjadi?
Di sana!
Berkumpullah, semuanya.
Kenapa kau menghubungi kami tengah malam?
Kkuck-Jung dan teman-temannya
membuat kekacauan di rumah gubernur.
Seo Rim, cari tahu apa yang terjadi.
Deul Ko, cari tahu
di mana mereka berada.
- Ya pak.
- Astaga. Aku tahu mereka akan
menyebabkan masalah suatu hari.
Kita melakukan bisnis dengan gubernur,
jadi jika dia jatuh, kita juga.
- Jangan pernah berpikir untuk tidur malam ini.
- Ya pak!
Ohh!
Kita menyebabkan kekacauan
yang cukup besar, ya?
Kita tidak tahu ini akan terjadi.
Sudah lama sejak kita bertarung,
jadi sangat sibuk.
Pergi dan cari tahu apa yang terjadi.
Kupikir Jung-rok ditangkap oleh pasukan kerajaan.
Kita harus mencari tahu di mana dia.
Iya.
- Mari kita pergi.
- Mari kita langsung pergi.
Seul-ki.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
- Hei kau.
- Iya?
Tae.
Jang.
Do.
Yu.
Sa. Ada lima hukuman.
Baik tuanku.
Mereka yang melakukan kejahatan ringan
layak dicambuk di pantat mereka.
Mereka yang melakukan pelanggaran
besar juga layak dipukuli.
Lalu bagaimana dengan Do?
Itu berarti kamu dipenjara.
Dan Yu?
Kau diasingkan.
Dan Sa?
Kau dihukum mati.
Kematian.
Ada tingkat hukuman sesuai
dengan keseriusan kejahatan.
Dari kematian bersih memotong lehermu,
sampai mati penghinaan dengan
merobek seluruh anggota tubuhmu.
Mana yang kamu mau?
Karena aku telah melakukan kejahatan,
aku dengan senang hati akan menerima hukuman.
Benarkah?
Tapi, jangan kau pikir aku harus
menerima hukuman yang lebih ringan dari
gubernur yang berani menyentuh
saudara perempuan seseorang tanpa izin!
Apa katamu?
Dengarkan aku!
Aku akan dapat vonis tentang kejahatannya!
Ya pak!
Dia bukan hanya memanjat dinding...
Jika kamu berani...
Tapi dia juga berani melukai seorang gubernur ...
menyentuh adikku lagi...
Begitu fajar menyingsing, bunuh dia!
Aku akan membunuhmu dengan tangan kosong.
Sial!
Bawa semua orang yang terkait
dengan masalah ini.
Aku tidak akan mengakhiri ini
hanya dengan kematiannya.
Kenapa kau terus mondar-mandir?
- Lakukan sesuatu!
- Melakukan apa?
Kenapa kamu mengirimnya ke sana?
Kamu tidak tahu bagaimana
Myeongwoldang melakukannya hari ini?
Aku tidak punya hal lain untuk ditawarkan kepadanya.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku harus mengosongkan kantong gubernur.
Kita bisa mati kelaparan. Hanya saja,
jangan lakukan lagi hal-hal seperti ini.
Pikirmu aku merasa senang tentang ini?
Setiap kali aku mengirim salah satu
dari kalian ke sana, hatiku hancur.
Aku kesakitan, dan aku merasa gugup.
- Jangan berpura-pura menyesal.
- Baik, tidak akan.
Aku bahkan tidak khawatir
sedikit pun tentang Seul-ki.
Yang kukhawatirkan adalah gubernur tidak akan
menyalahkan Myeongwoldang atas insiden ini.
Apa kamu senang?
Gubernur ingin kamu datang
ke tempat tinggalnya.
Tidak ada keraguan gubernur
akan mencurigai kita.
Bagaimana kalau kita berpura-pura
tidak tahu apa-apa dan tetap di sini?
Pikirmu gubernur kita tidak berdaya
seperti gubernur lainnya?
Dia adalah gubernur dari peringkat ketiga.
Bagaimana jika ada yang salah?
Itu tidak akan terjadi.
Aku bukan satu-satunya pencuri! Dia juga!
Setengah dari penghasilan kita setelah
bekerja keras, telah diambil olehnya!
Jika aku dihukum mati, biarlah,
tetapi aku tidak akan mati sendirian.
Kami akan dihukum karena
sesuatu yang tidak kami lakukan.
Kkuck-Jung membuat kekacauan,
tapi kita yang disalahkan.
- Anak buahku sudah siap?
- Iya.
Tiga puluh dari mereka bersembunyi
di dekat tempat tinggal gubernur.
Dan enam orang yang akan menjagamu
menunggu di luar.
Jika sesuatu terjadi, kami akan menghancurkan
tempat itu dan dengan aman membawamu keluar dari sana.
Kkeub Dan.
Mereka bilang pertarungan politik
seperti pertarungan anjing.
Jika kamu menyimpan dendam padaku,
bicaralah sekarang.
Pastikan kamu kembali. Mari kita terus
hidup sambil berkelahi dengan anjing.
Deul Ko, cari tahu di mana
Kkuck-Jung dan teman-temannya.
Seo Rim, ikut aku.
Dari tujuh gubernur,
kebetulan aku adalah gubernur Kaepung kecil.
- Tidak heran kau pasti memandang rendah aku.
- Tidak pernah, tuanku.
Aku pendek dan jelek dan
tidak cocok untuk jadi gubernur.
- Kau pasti jijik.
- Tidak, tuanku.
Jika tidak, maka tundukkan kepalamu!
Beraninya kau mengangkat kepalamu
dan membalas pembicaraanku.
Myeong-ri, dengarkan aku dengan baik.
Mereka yang mengikuti alur ini akan
dipenggal kepalanya, mereka yang membantu
leher mereka akan digantung, dan mereka yang
tidak melakukan apa pun akan menerima cambuk.
Untungnya, kamu yang ketiga.
Bersiaplah untuk cambukan
yang tidak menyenangkan.
Wang Chi dari Cheongseokgol
ada di sini untuk menemuimu.
Baiklah.
Tunggu di sini dengan kepala tertunduk.
Sebagai seseorang yang diberi
tugas menangkap pencuri,
aku sedang berpikir untuk
melaksanakan tugas resmiku.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Oh. Kenapa tuan melakukan ini?
Beraninya kau!
Bawa semua orang yang ada hubungannya
dengan ini di depanku.
Atau aku akan memotong
kepalamu sebagai gantinya.
Angkat kepalamu.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi
di antara kita?
Aku tahu kamu tidak senang dengan ini,
tetapi aku juga tidak senang.
Aku merasa depresi.
Bagaimana jika...
kita saling menghibur hati...
dan menghabiskan malam bersama?
Aku harus bertindak seperti
bandit agar menjadi bandit!
Tapi yang kulakukan adalah menundukkan
kepala di depan gubernur.
Aku malu menemui bandit pendahuluku!
Walau dia adalah gubernur, hukum mengatakan dia
tidak bisa mengambil kehidupan dengan tergesa-gesa.
- Aku akan senang jika ada hukum.
- Gubernur adalah hukum.
Sialan dunia ini!
- Ada berita?
- Tunggu sebentar. Cho Sun bilang dia
akan memberi tahu kami.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan pergi ke sana sendiri.
Seul-ki, kita belum tahu apa yang sedang terjadi,
jadi mari kita tunggu sebentar.
Kkuck-Jung! Kkuck-Jung,
aku punya kabar buruk!
- Apa yang terjadi?
Segera...
lehernya akan digantung di jalanan.
Alih Bahasa oleh: AlwiAlfatihah
Berkicau di Twitter: @alwialfatihah
(Joseon Survival)
Tunggu!
Hye-Jin!
Kau tidak bisa memikirkanku sepanjang waktu.
Aku tidak bisa?
Aku ingin kamu menemukan kelemahan Bou.
Kamu bilang gisaeng tidak
seperti yang kupikirkan?
- Gisaeng seperti idol saat ini!
- Idol, kakiku!
Mereka adalah seniman!
Semakin banyak kita mengetahui tentang fungsi
truk ini, hidup kita semakin dalam bahaya.
Angkat!
Biksu Bou ada di sini!
Ka-ik...
Subtitles by OnDemandKorea