Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
(Episode 6)
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
- Seul-ki! Seul-ki!
- Nona!
Seul-ki!
Di sana! Di sana!
Kau yang lakukan kejahatan itu!
- Disini tidak ada hukum dan perintah?
- Kakak! Kakak!
Jangan!
- Dengarkan ini penjahat.
- Kakak.
Dia lakukan pemberontakan
di kantor pemerintah,
Dan menyerang kantor wilayah.
Dia akan dihukum agar yang lain
mengingatkan kejadian ini.
Gantung dia!
Apa-apaan kau! Aku bahkan
tak membunuh siapa pun!
- Jangan!
- Kakak.
Sebentar!
- Siapa dia?
- Hye-Jin!
Aku sudah memperingatkanmu!
Tapi, kau masih saja tak sadar
juga dan berkeliling buat onar!
Karena semua masalah
yang kau sebabkan, aku...
Susah sekali.
- Apa yang kau lakukan?
- Ya, tuan?
Mulai sekarang!
Kau belajar di Dinasti Ming, kan?
- Sepertinya dia bicara bahasa Cina, apa yang dia katakan.
- Ya, ya...
Dia bilang, dia adalah
dokter dari Dinasti Ming.
Dokter dari Dinasti Ming?
Aku tidak dapat kabar, ada orang
datang Dinasti Ming akan kemari.
Praktek pengobatan
keluarga kaisar adalah rahasia,
Jadi dia harus sembunyikan identitasnya.
Apa dia bukan dokter dari Dinasti Ming?
Benar! Dia tabib dari Cheongseokgol!
Dia merawat seorang petani yang
pergelangan tangannya terputus.
Ya, tentu saja, jika terjadi sesuatu...
Pada dokter yang hebat itu,
surga tidak akan bahagia.
- Jangan, kak! Tenang!
- Diam!
Diam.
Ada banyak orang datang
dari Dinasti Ming.
Jika mereka bekerja untuk keluarga
kekaisaran hanya karena berbicara bahasa Cina,
Maka istana akan ramai.
Apa kau pernah dengar,
"Ringkasan Pengobatan"?
Oh ...
Kau bisa bicara bahasa Korea ternyata.
Ya, ayahku dari Joseon.
Jadi, begitu.
Ternyata kau, darah campuran.
Apa kau mengatakan
"Ringkasan Pengobatan"?
Siapa yang tidak tahu itu?
Buku herbal Tiongkok.
Kau kenal siapa penulisnya?
Li Shizhen dari keluarga kekaisaran.
Pengetahuanmu sangat luas, Tuan!
Itu bukan apa-apa.
"Ringkasan Pengobatan" ditulis
oleh Li Shizhen, keluarga kekaisaran.
Setelah dia meneliti herbal
di seluruh negeri selama 30 tahun.
- Terus?
- Apa kau pikir dia hanya meneliti
obat-obatan dari Dinasti Ming saja?
Tidakkah kau pikir dia kirim orang ke
seluruh dunia, termasuk Joseon, untuk mencari obat-obatan?
Akulah dokter yang dikirim oleh
Li Shizhen untuk menemukan obat herbal itu,
Dan yang kau hukum ini adalah pelayanku.
Kalau kau membunuhnya,
aku khawatir mungkin ada...
Gesekan diplomasi antara
Joseon dan Dinasti Ming.
Harusnya kau punya sertifikat yang
membuktikan kau memang dari Dinasti Ming.
Atau saksi yang layak.
Mudah sekali memalsukan sertifikat
dan saksi mampu berbohong.
Mau aku buktikan dengan cara yang lain?
Bagaimana?
Kau terluka di sebelah mata.
Ya! Sakit sekali.
Itu saat ini bernanah. Jika kau tidak
mengobatinya, kau bisa kehilangan daya lihatmu.
- Apa?
- Berarti kau bisa buta.
Apa?
Lalu?
Dengan memakai pengobatan dari
Dinasti Ming, aku bisa menyingkirkannya
Rasa sakitnya dan akan
hilang dalam seminggu.
Kau bisa langsung hilangkan
rasa sakitnya dalam satu minggu?
Maafkan aku, ya itu benar.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menyuntikkan
anestesi langsung ke lukanya.
- Terus?
- Ini cuma tiga detik.
Aku akan pakai salep untuk cegah infeksi
dan resep obat penghilang rasa sakit.
Jika ada kesalahan,
kakakku pasti dalam bahaya...
Mereka tidak pernah
mengonsumsi antibiotik.
Jadi akan langsung efektif.
Berbaringlah.
Kalau kau lakukan sesuatu yang konyol,
kau harus pertaruhkan hidupmu.
Tutup matamu.
Aku akan suntikkan jarum pada lukamu,
rasanya sedikit menyengat.
Apa semua akan baik saja?
Aku belum pernah lihat orang yang
akan di gantung bebas berkeliaran.
Jika dewa menolongnya,
dia pasti hidup.
Dengan kata lain, tetap saja sulit
dia untuk bertahan hidup, kan?
Menarik juga.
Aku dengar pengobatan dari
Dinasti Ming bisa melintasi waktu,
Dan tidak berlebihan.
Tadi malam, terasa sakit.
Terus bagaimana?
Apa kau baik-baik saja?
Agak mendingan.
Lihat, sentuh saja.
Apa itu tidak sakit?
- Apa kau menyentuhnya?
- Ya.
Aku bahkan tidak bisa merasakan sentuhan.
Aku tidak bisa merasakan apapun.
- Tidak ada rasa sakit.
- Luar biasa.
Benar, kan?
Pengobatan Ming Dynasty, bukan main.
Yang sudah kau dijanjikan, apa kau
akan bebaskan si penjahat itu, kan?
Entahlah.
Pengobatanmu belum usai, tuan.
Meski penjahat layak mati,
Yang aku utamakan menunjukkan belas
kasihan dan mengampuni kejahatannya.
Jadi penjahat harus berperilaku baik,
merefleksikan tindakannya,
Dan terlahir sebagai manusia baru.
Lepaskan dia.
Kakak!
Kakak, biar aku lihat.
- Apa kau tidak apa-apa?
- Aku.
Baik-baik saja, Seul-ki.
Lihatkan, kau sesegukan tadi.
Dari mata sampai hidungmu.
Terima kasih, Hye-Jin.
Kakak.
Terima kasih, tuan.
Aku ampuni kejahatanmu dan
selamatkan hidupmu,
Jadi ingat itu dan
tetaplah berperilaku baik.
Aku dengan tulus berterima kasih.
Ingat apa yang aku katakan tadi.
Apa kau ingat yang aku katakan?
"Penjahat harus berperilaku baik, mencerminkan
Atas tindakannya, dan terlahir kembali sebagai manusia baru."
Benar, baik juga ingatanmu
dan tidak terduga.
Bersikap yang baik dan
renungkan semua kelakuanmu!
Lepaskan! Ada yang ingin aku katakan!
- Kakak!
- Lihat ke sini, tuan!
- Tidak! Hentikan!
- Kakak!
Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih!
Biksu Bou sudah datang.
Masuklah.
Ini daftar orang-orang yang
akan mengelola tempat suci.
Bagaimana menurutmu?
Ibu Ratu akan percaya dan
lakukan apapun yang dikatakan biksu itu.
(Yoon Won-hyeong)
Ya ampun.
(Park Su-ryang)
- Semua usahamu sia-sia, Tuan Won-hyeong.
Orang yang kau rekomendasikan ...
Ibu Ratu sedang
mendiskusikannya dengan Bou.
Dia memutuskan semua
hal kecil dan besar dari negara ini!
Ternyata tidak ada kesempatan
untuk apel jatuh ...
Apa yang kau katakan?
Oh ...
Aku cuma asal bicara.
Apa maksudnya?
Bisa diibaratkan seperti, "Jika ada terlalu banyak orang...
Di dapur kerajaan, sulit untuk
membuat makanan layak makan. "
- Terlalu banyak koki...
- Merusak rasa kaldunya.
Aku paham yang kau maksudkan.
Mulai sekarang, aku harus tunjukkan dulu
padamu sebelum membuat keputusan.
Apa kau tidak enak badan?
Kau terus berkeringat dingin.
Setiap masalah kecil dan
besar dari negara ini ...
Membuat hatiku hancur.
Sangat mengagumkan bahwa kau
sangat peduli pada negara ini.
Bantuanmu yang tak terbatas, Yang Mulia.
Biksu Bou, soal mereka
yang aku rekomendasikan...
Hei, Han Seul-ki!
Ya ampun! Kendalikan emosimu, kumohon!
Dengarkan saja dia!
Dia bilang akan jadi gisaeng!
Itu bukan gisaeng yang kau pikirkan!
Bukan gisaeng jenis yang begitu?
Gisaeng seperti idola saat ini!
Idola! Kau sudah gila!
Mereka itu seniman!
Hei, kau lihat bekas luka ini?
Apa kau lihat tidak bekas tali yang mereka ikat di leherku?
Idola?
Begitu, ya!
Kau mau jadi seniman,
tapi bodohnya, kakakmu ini...
Yang tidak sadar pergi ke neraka
demi menyelamatkan adiknya,
Dan hampir digantung
oleh gubernur tolol itu, kan?!
Malah adiknya berusaha ingin
jadi seorang seniman!
Cuma itu yang bisa kau katakan pada kakakmu yang hampir kehilangan nyawanya, dasar?
Ternyata mereka juga bukan
dari keluarga terhormat, ya.
Kakak-beradik itu memiliki
emosi yang membara juga.
Bisa jadi.
Kau pukul kepala kita saat mencoba
berlatih melempar batu, Pal Mae.
Itu saat kita masih kecil!
Ada yang bilang, saudara jauh ibarat
teman lama dan saudara sendiri seperti musuh.
Sudah biasa bagi mereka untuk berdebat.
Siapa bilang begitu?
Aku mendengarnya dari suatu tempat.
- Dasar bodoh.
- Kkeok-Jung!
- Ini ada nasi kepal.
- Nasi kepal!
- Kau habiskan kebabnya, apa kau mau lagi?
- Ya!
- Tidak, aku sudah kenyang.
- Aku punya mulut juga.
Aku tahu cara makan kebab juga.
Sudah jangan jadi babi.
Cho Sun, jaga ucapanmu.
Tidak apa, kita temanan sejak kecil.
- Makan saja sebanyak yang kau mau.
- Terima kasih.
Aku berani jamin.
Meski 500 tahun, 5.000 tahun lagi,
Semua pria, sama saja!
Kau tahu kenapa pria tidak pernah
membicarakan istri dan saudara mereka?
Karena mereka semua
tahu apa yang terjadi.
Dasar.
Meski tidak banyak,
semoga bisa dinikmati.
Apa ada lagi yang kau perlukan?
Tapi, kau mau jadi gisaeng yang menjual...
Candaan dan menuangkan
minuman pada pria seperti itu?
Nyonya, apa aku salah?
Kau kasar sekali!
Kak, kau tidak tahu Hwang Jin-yi?
Puisi yang ia tulis, ada
di buku-buku sastra, loh.
Dia juga seorang gisaeng, iya kan?
Ya, dia senior yang terhormat,
jadi kau mengatakannya kurang tepat.
Baiklah!
Hwang Jin-yi menulis puisi yang indah,
yang mengatakan, "Engkau, jelas, ByukGyeSu...
Dari Chungsan-Ri, jangan banggakan kecepatan deras arusmu".
Dia seperti Kim So-wol. Astaga!
Tapi karena orang sepetimu, para gisaeng
tidak pernah dihargai dan sejarahnya lenyap!
Tapi Kenapa kau tambah marah?
Dan tidak semua gisaeng sama!
- Tidak semua gisaeng jual tubuhnya!
- Tidak semuanya?
- Benar!
- Dia tidak memiliki akal sehat.
- Itu gisaeng tingkat ketiga, apa aku benar?
- Benar!
Gisaeng yang merupakan pelacur ada di tingkat ketiga,
Dan kita, gisaeng tingkat pertama
yang tidak lain adalah seniman!
Mana ada, gisaeng punya tingkatan!
Pelatihnya di Pusat Pelatihan Taereung
juga tahu dia tidak memiliki akal.
Permainan berakhir,
nikmati saja makananmu.
Pokoknya, jawabanku masih tidak boleh.
Beraninya kau pukul meja
dengan sendokmu!
Apa? Kenapa? Apa tidak boleh?
Setiap kau marah, selalu bicara
tak sopan padaku.
Baiklah, kesepakatan terakhirnya.
Saat kita kembali, aku akan selesaikan
sekolahku dan lanjutkan kuliah.
Oh ya?
Tetap tidak boleh.
Aku mau mati kelaparan saja.
Apa gunanya makan, punya kakak
yang keras kepala!
Kita sudahi saja, ya?
Kau punya dokter Dinasti Ming...
Siapa juga yang berani
mengganggunya? Iya, kan?
Tolong jaga adikku.
Kita yang harusnya terima kasih.
Seul-ki, tamu kehormatan Myeongwoldang.
Tanpa dia, kita tidak akan
bisa tampil di Chohayeon.
Itu memang benar.
Tapi, adikku punya banyak bakat.
Dia selalu meraih tempat pertama dalam studinya dan kemana dia?
- Apa itu pertama kalinya?
- Maksudnya apa?
Ini.
Aku kan sudah tua!
Pertama kali.
Kau tidak akan mengartikannya hanya
karena ciuman pertamamu, kan?
Aku cuma menciummu karna berterima
kasih karena telah menyelamatkanku,
Jadi jangan terus kau pikirkan.
Kau paham maksudku, kan?
Jangan terus pikirkan aku sepanjang waktu.
Aku tidak boleh ...
Terus memikirkanmu, ya?
Sudahlah.
Tukang daging sepertiku
mana boleh lakukan itu.
Kemarilah.
Cepat.
Apa yang kau lakukan, Kkeok-Jung?
Seul-ki, matahari akan terbenam!
Seul-ki, apa yang kau lakukan?
Ayo, kakak harus pergi...
Chun Wang, sana periksa mereka.
Hei, seharusnya kita tidak mengganggu
pasangan pria dan wanita berduaan.
- Benar begitu!
- Masih lama kok, sebelum matahari terbenam.
- Seul-ki lahir bulan berapa?
- April, kenapa?
Sudah lewat, kan, sudah besar ternyata.
Apa maksudmu?
Dia sudah SMA, tapi masih di bawah umur!
Disini Joseon, kan? Ya ampun.
Sepertinya tidak cukup
berterima kasih saja padamu ...
Aku masih juga berpikir tidak cukup ...
Apaan sih?
- Seul-ki! Aku bilang aku harus pergi!
- Aku tahu!
- Kalian lakukan apa dari tadi?
- Apanya? Tidak ada.
Apa yang kalian lakukan di sana?
Tidak ada ...
Terus, kenapa kau ke belakang?
Di sini, matahari panas sekali.
Seul-ki!
Aku akan tidur siang, aku mengantuk.
Kau ingin bilang yang sebenanya
atau ingin aku menang darimu?
Benar kau ingin tahu?
Ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Hei, katakan! Apa yang kalian lakukan?
Bukan urusanmu apa yang mereka
lakukan, Cho Sun. Apa pedulimu?
- Kurasa dia tidak tahu kenyataannya.
- Kenyataan apa?
Jika wanita menikah dengan tukang daging,
dia akan menjadi tukang daging juga.
Aku siap untuk itu. Aku juga siap
korbankan seluruh jiwa-ragaku.
Tapi Seul-ki tidak tahu apa-apa!
Gadis muda, berusia 19 tahun tidak punya
persiapan atau keraguan di depan cinta.
Biarkan saja.
Masa muda memang soal mencintai
disaat masih bisa dan pergi jika saatnya tiba.
Tidak boleh! Tidak! Tidak boleh!
Dia cuma bilang terima kasih
karena menolongnya ...
Dia tidak memberimu apa-apa?
Benar...
Dia bukan tipe yang cuma
bilang terima kasih saja.
Dia terima kasih dengan bibirnya ...
- Dengan bibirnya yang bagaimana?
- Ya ampun!
Karena kau penyelamat hidupmu,
aku memang layak dapat "terima kasih".
Meski tidak dapat imbalan apapun.
Kenapa kau sibuk permasalahkan?
Bagaimana jika aku tidak menolongmu?
Astaga.
Terima kasih.
Coba yang tulus.
Terima kasih ...
Setulus-tulusnya.
Ya ampun, lupakan.
- Kau tadi bicara bahasa Cina.
- Itu bahasa asing yang aku pelajari saat SMA.
Bagaimana kau tahu soal
buku "Ringkasan Pengobatan"?
Kau tahu sendiri, aku dokter.
Kau kan bukan seorang ahli akupunktur.
Apa masalahnya, aku tahu dasar-dasarnya.
Kupikir, dukun.
Cara yang bagus untuk
ucapkan terima kasih.
Aku tidak percaya pernah
pacaran dengan dia.
Terserahlah.
Astaga!
Hari yang sial.
Apa yang kau lihat?
Apa kau punya jarum dan benang di sana?
Siapa yang akan memesan itu?
Biayanya kurang dari biaya pengiriman.
- Terus bagaimana?
- Ini.
Dengan ini?
Masuklah.
- Hye-Jin.
- Apa?
Apa kau bahagia?
Itu pertanyaan yang kejam.
Apa aku terlihat bahagia sekarang?
Aku sedang perbaiki bajuku yang sobek.
Tidak, maksudku ...
Apa kau bahagia jadi dokter dan
bertunangan dengan pria yang baik?
Jika kita tidak putus dulu
dan terus bersama sampai sekarang...
Akankah kau ...
Merasa bahagia?
Jika kita terus pacara dan menikah ...
Maka kita pasti sudah punya lima anak, ya?
Aku cuma ingin kau bahagia.
Karena itu sebabnya aku meninggalkanmu.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Lihat ini.
Itu akasia.
Oh ya?
- Ya, dia juga aroma enak.
- Benar.
Bisa dimakan juga.
- Bisa makan?
- Ya.
Mau mencobanya?
Manis!
Aku belum pernah tahu!
- Terkunci?
- Iya.
Harusnya kau buka dengan kapak!
Apa kau tak lihat?
Ini terbuat dari baja!
Saat kapak dan kapak bertemu, akan
ciptakan percikan api! Tidak akan berhasil!
Ya Tuhan, apa yang harus kita lakukan?
Mereka seperti punya
banyak barang mahal.
Seo Rim, apa ada ide bagus?
Aku sudah siapkan semuanya.
Sudah aku duga, kau memang yang terbaik!
Pokoknya, kita berharap
keberhasilan Chohayeon.
Kenapa?
Butuh keberhasilan agar semangat
gubernur terangkat sehingga kita bisa berkembang.
Jika Chohayeon mengurangi semangatnya,
Maka kita harus bertindak.
Oh ya, kau benar.
Wol Mae dan Cho Sun, cobalah. Mulai.
Sekarang apa kau lihat masalahnya?
Kita tidak melakukan kesalahan.
Benar, tapi kau harus gunakan tubuhmu
untuk iramanya dan gunakan wajahmu untuk melodinya.
Apa itu melodi?
Itu lagu, ya.
Jadi apa itu dansa?
Disaat kau membuat irama dengan tubuh
dan nadanya dengan wajahmu.
Perhatikan, saat aku bahagia, pakai
senyum sumringah di wajahmu.
Cobalah, senyum, senyum.
Saat kau sedih, seperti kau
sedang rindu. Sentuh.
Tatapanmu juga sangat penting. Sentuh.
Terus, disaat kau rayu seseorang, disaat
kau ingin membunuh seseorang dengan pesonamu ...
Benar! Bersenang-senang!
Berikan senyum yang sumringah!
Sekarang saat kau bahagia.
Ini dia, Wol Mae dan Cho Sun!
Setengah dari tarian adalah
tentang ekspresi, paham?
Menari seolah kau membunuh
seseorang dengan gerakanmu.
Saat lagunya tajam, jadilah tajam.
Saat lembut, jadilah lembut.
Mulai!
Mengagumkan!
Tepuk tangan! Tepuk tangan!
Bagus, kan?
Chohayeon kali ini berbeda dari yang lain.
Para pemimpin dari yang pensiun, pejabat
pemerintah dan menteri akan datang,
- Kau harus lakukan yang terbaik.
- Siap!
Selamat datang.
Aku agak kasar waktu itu.
Terlalu banyak ocehan yang
timbul rasa pahit di rumah ini.
Aku tidak bisa menahan
kemarahanku karena aku...
Menyayangimu. Mangkanya, aku
ungkapkan kata kasar.
Mohon, kau lupakan itu.
- Tidak apa-apa.
- Tidak apanya?
Aku bisa hilangkan mulut konyolku
ke suatu tempat yang jauh.
Kalau begitu, kau bisa membuangnya padaku.
Terima kasih, sudah mengatakannya.
Bagaimanapun juga...
Soal biksu Bou ...
Dia menolak semua yang
aku rekomendasikan.
Apa begitu?
Setiap orang punya kekurangan.
Tidak peduli berapa doa yang dia panjatkan,
dia juga masih manusia.
Jadi aku berharap kau dapat terus
mengunjungi kamarnya dan temukan kelemahannya.
Nyonya! Nyonya!
Dayang utama istana ada di dalam!
Apa itu?
Dia adalah dayang tertinggi,
Yang berarti dia berada di peringkat utama,
jadi kalau kau tunggu sampai dia keluar...
Nyonya...
Aku tidak tahu kau masih punya lidah.
- Aku cuna mengatakannya demi dirimu...
- Kau pikir aku ini siapa?
Kau, istri utama dari menteri
yang ditunjuk oleh Ibu Ratu.
Sekarang lidahmu bicara nilainya.
Ada urusan apa ke sini?
Aku sedang dalam perjalanan keluar.
Aku tanya kenapa kau kemari,
bukan kau mau kemana.
Aku adalah dayang utama istana.
Segala sesuatu di istana
jadi urusanku, jadi kau...
Tidak punya hak untuk tahu apa yang
akan aku lakukan dan mau ke mana.
Apa kau sambut tangan
dayang utama juga?
Dia cuma bilang padaku, ada kabar soal
gerobak merah misterius melakukan banyak hal.
Dia bertanya apa artinya, dan
aku jawab, aku akan cari tahu.
Kau harus sambut tangannya
dengan Yoon Won-hyeong.
Tidak perlu segitunya.
Kau butuh dukungan kuat untuk
singkirkan para pemberontak.
Apa kau kira bisa kendalikan
pemberontak sendirian?
Aku punya Ibu Ratu di belakangku.
Dan adik laki-lakinya tidak lain
adalah Yoon Won-hyeong sendiri.
Bertanyalah soal gerobak merah itu.
Jika iya, maukah kau bergandeng
tangan dengan Yoon Won-hyeong?
Kau bilang dia pendukung kuat.
Tidak ada alasan untuk menolaknya.
Karena aku dengar
Hakekat Hati terakhir kali ...
Haruskah aku pelajari Sutra
Seribu Mata dan Tangan, kali ini?
Soal karma buruk ...
Baiklah.
Karena saat ini sedang sibuk persiapan,
Untuk Chohayeon, jadi aku
menyiapkan makanan seadanya.
Tapi kalau kau butuh gadis di dekatmu...
Oh, tidak! Tempat ini bukan seperti itu!
Kau benar, adikmu juga bekerja di sini.
Aku sengaja membawamu ke sini agar
kau bisa melihatnya sebelum pergi.
Kau pintar juga.
Silahkan diminum.
Tapi, aku akan mabuk jika minum ini.
- Tapi, ada urusan apa?
- Gerobak merah itu.
Hal aneh yang kau sebut truk pengiriman.
Terus bagaimana?
Seperti yang kau tahu, ada berita yang
beredar soal gerobak merah itu.
- Benda itu ada di desa kita?
- Tidak, ada di Cheongseokgol.
Jadi kenapa tuan Yoon Won-hyeong mencarinya?
Alasannya tidak penting.
Benar, alasannya tidak penting.
Jika aku cuma lakukan yang dia inginkan,
aku akan dapat imbalan, kenapa bertanya?
Katakan pada Tuan Yoon Won-hyeong,
gerobak itu ada di desa kita!
Setidaknya ada 12 bandit besar
di daerah itu, apa yang akan kita lakukan?
Mereka semua tahu
gerobak merah itu sekarang.
Jika kau kau biarkan, mungkin bandit lain
akan bersedia menerimanya.
Jadi apa?
Kau ingin membawa gerobak merah itu?
- Ya.
- Ke Sanchae?
Disana tempat paling aman.
Aku bisa melihatmu tembus pandang.
Apa kau pikir aku lahir baru kemarin?
Apa aku terlihat senaif itu?
Kau pikir aku bakal melakukan ini
hanya untuk mencuri gerobak itu?
Jika kau tahu apa yang ada di dalamnya,
berarti itu bukan sekedar gerobak biasa.
Gunakan gerobak itu sebagai alasan untuk
membawa Kkeok-Jung dan teman-temannya.
Katakan, kau butuh beberapa orang
untuk meninggalkan gerobak itu di Sanchae.
Coba buat kesepakatan dengan Wang Chi.
Jadi?
Seo Rim!
Bagaimana hasilnya?
Aku tanya, bagaimana?
Menurutmu bagaimana?
Sekarang gerobak itu milik kita!
Pria itu tidak punya apa-apa
selain trik lengan bajunya!
Jadi apa yang akan dia lakukan
dengan membawa truk ke sini?
Truk itu cuma umpan.
Dia ingin aku menggunakannya sebagai alasan
untuk membawa Kkeok-Jung dan teman-temannya.
Lalu dia ingin kita mengambil
alih tempat ini!
- Disini?
- Ya!
- di Sanchae?
- Ku bilang begitu!
- Apa itu mungkin?
- Bisa saja, jika kita gabungkan
Kkuck-Jung dan teman-temannya.
Kenapa dia lakukan itu?
Bukankah mereka di pihak yang sama?
Aku dengar masa lalunya,
dia orang yang sangat sulit ditaklukkan.
Tapi dia sangat berambisi.
- Berambisi?
- Ya!
Katanya memutar-balikan wilayah sekitar.
Sebentar...
Apa era Lim Kkeok-jung sudah dimulai?
Kau sudah temukan gerobak merah itu?
Pasukan tuan Yoon Won-hyeong
sudah siap, sesudahnya...
Kita tangani masalah ini,
Kita akan bergandengan tangan.
Kau tahu cara gunakan pedang.
Yang aku bisa cuma memotong daging.
Kau punya kekesalan terpendam
dalam dirimu, kan?
Seolah ingin kau hancurkan dunia, kan?
- Tidak.
- Tidak ada?
Tidak, pasti ada. Kau pikir baik-baik.
Yang kau lakukan cuma pemotong daging
dengan keterampilan pisau yang bagus.
Itu tidak buruk.
Negara ini sering melarang daging sapi,
jadi tidak ada sapi untuk disembelih,
Tapi jika ada banyak pekerjaan,
jadi tukang daging, lumayan juga.
Aku juga bisa makan daging.
Benar, tidak ada?
Kau tidak kesal soal satu hal pun?
Pada dasarnya aku cinta damai.
Bagus sekali, datanglah ke Sanchae dan bantu aku.
Aku tidak mau ke Sanchae.
- Kenapa?
- Disana tempat para bandit.
Aku tidak minta kau mencuri apa pun.
Aku cuma butuh bantuanmu dan sesuatu.
Aku bisa membantumu di tempat lain.
- Bantulah aku di Sanchae.
- Aku tidak akan pergi ke sana.
Kau bilang aku ini kakakmu.
Bukankah kau ingin
menganggapku sebagai kakakmu?
Kau yang katakan itu duluan, yang
menganggapku sebagai kakakmu, kan?!
Tapi ini caramu menganggapku kakakmu?
Kau memang menakutkan.
Sudahlah! Kau pikir aku tidak
punya teman selain kau?
Pada hari Chohayeon ...
Bantu aku sedikit saja.
Apa kau habiskan semua uang itu
untuk lakukan aksi gila begini?
Baik, semuanya!
Dengan tiga tali ini, kita
menyeimbangkan beratnya,
Jadi, ikuti saja perintahku
dan tarik, ya?
- Ya.
- Saat hitungan ketiga, kalian tarik dengan serempak!
Ya!
Tenggorokanku lagi sakit,
jadi lakukan sendiri.
Satu, dua, tiga!
Tarik! Tarik! Tarik!
Kenapa dia membuat gerobak dari baja?
Ini berat sekali!
Apa kalian belum sarapan?
Tarik sekuat tenaga!
Sedikit lagi!
Ayo!
Ajaran Kong Hu Chu, bilang apa?
Musik menghasilkan kesenangan yang
tidak bisa dilakukan oleh sifat manusia.
Manusia tidak mengikuti musik ...
Tapi musik mengikuti sifat manusia.
Jadi jika manusia hanya mendengarkan,
mereka akan dapat menikmati musiknya.
Aku habiskan semua uangku
untuk lihat aksi gila seperti ini.
Ayo tarik dengan segenap
kekuatan sekarang!
Tarik! Tarik! Tarik!
Jung-rok, bukankah lebih mudah
jika dikemudikan saja?
Semakin banyak kita mengungkap tentang
truk ini, semakin hidup kita dalam bahaya.
Keparat Kkuck-Jung itu tidak ada di sini,
jadi kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Apa mesinnya masih berfungsi?
Itu saat truk ini jatuh, mungkin saja
masih tidak ada masalah.
Pokoknya, kita harus hemat bahan
bakarnya sebanyak yang kita bisa.
Ayo, semuanya!
Tarik dengan sekuat tenaga!
Tarik! Tarik! Tarik!
Mereka jauh lebih baik
daripada penghibur jalanan.
Mereka berada pada skala
yang sama sekali berbeda.
Ketika Wol Mae berputar dengan bajunya,
Pikirku bunga sakura mekar di hati.
Apa kau lihat Won Hyeong bergoyang?
Dia buatku meleleh.
Aku baru saja bicara soal bunga sakura,
malah bicara tentang gerak-geriknya.
Aku tidak percaya bisa minum denganmu.
Aku agak malu.
Aku tidak tahu di mana
harus letakkan mataku!
Itu agak ugal-ugalan!
Ngomong-ngomong, kenapa
kau diam saja?
Itu seperti tarian Buddha
dengan penghibur jalanan.
Kenapa juga kau sebut tarian Buddha sekarang?
Lihat dia bertingkah sopan.
Hei, kita makan.
Tarian Buddha yang anggun
dan penghibur jalanan hidup.
Dia anggun tapi lincah,
lincah tapi anggun.
Siapa?
- Cho Sun, tentunya.
- Nona Seul-ki?
Siapa wanita anggun tapi lincah itu?
Yah, bisa jadi Nona Seul-ki...
- Cho Sun! Kkeok-Jung bilang...
- Hentikan.
Chohayeon ini jauh lebih menarik
daripada hiburan jalanan manapun.
- Aku setuju.
- Aku juga.
Kapan aku bisa melihatnya?
Ayo! Tarik!
Ini dia! Sedikit lagi!
Berikan semuanya!
Tarik dengan kuat!
Yang kuat!
Hei, hei, hei!
Kalian banyak makan, kenapa kau
tidak punya kekuatan yang cukup?
Ayah, kalau terus begini,
kita semua akan mati!
Kita istirahat sebentar?
Baiklah, kita istirahat.
- Semuanya, kita istirahat sebentar!
- Ya!
Kenapa ada yang membuat gerobak
dari baja? Bikin susah saja!
Ini tidak akan berhasil, ada banyak sungai
akan dilewati dan beberapa gunung juga.
Rintangan ditambah rintangan ...
- Akan lebih baik lewat desa-desa saja.
- Kau pikir aku tidak tahu?
Bagaimana dengan mereka?
Jika pasukan kerajaan datang...
Mangkanya kita harus pergi saat malam.
Malam?
Saat semua pada tidur.
- Apa yang terjadi?
- Soal itu...
Kau akan tahu saat masuk ke dalam.
Siapa kau?
Bou, biksu Buddha yang merupakan
pengawas rahasia kerajaan.
- Pengawas rahasia kerajaan?
- Benar.
Pengawas rahasia kerajaan hanya pergi
ke tempat pemberontakan dan kejahatan.
Tapi Kaepung adalah desa
yang sangat damai.
Damai, kata pendosa.
Kau tidak harus tahu siapa aku.
Aku Kim Soon.
Kim Soon, gubernur Kaepung.
Di belakangku adalah Tuan Yoon Won-hyeong
yang menjabat sebagai Menteri utama
Dan mendapat promosi khusus sebagai
Anggota Dewan Negara Yang Benar.
Di depanku ada pejabat pemerintah
dari peringkat ketiga.
Ini surat dari Ibu Ratu.
Ya ampun, Ibu Ratu ...
Aku, Kim Soon, gubernur Kaepung,
Ingin menyambutmu dengan tulus, biksu Bou.
Apa isinya?
Orang yang membawa surat ini
setara dengan perintah Ibu Ratu,
Dan siapapun yang tidak mematuhi akan
dieksekusi terlebih dulu sebelum raja tahu.
Itu yang dikatakannya.
Jalankan dulu sebelum raja tahu.
Jadi jalankan dulu dan
baru kau patuhi.
Ide yang bagus.
Aku dengar ada gerobak merah
yang aneh di desa ini.
Bawa itu padaku.
Hei, Cho Sun menarinya payah!
Aku tidak begitu!
Ini diajarkan Jang Geum! Dia...
Bagus, kalian semua.
Kau juga melakukannya dengan baik.
Selama jaman Raja Se-jong,
Ada 12 nada dasar,
Termasuk Jungdaeup, Botaepyeong,
Balsang, dan Bongnaeui.
Ada banyak nada,
Dan hari ini, Myeongwoldang
ciptakan nada baru.
Aku bisa mati tanpa penyesalan.
Jadi, kau harus tepati janjimu...
Aku akan kasih hadiah besar.
Aku tidak butuh hadiah,
tepati saja janjimu.
Kau janji akan biarkan aku pergi.
- Janji adalah janji, jadi...
- Baiklah! Jadi ...
Aku akan kemas barang-barangku,
meski tidak terlalu banyak.
- Mau aku bantu?
- Tidak usah.
Sampai jumpa, terima kasih!
Apa kau benar-benar akan
membiarkannya pergi?
Beberapa saat yang lalu, apa aku
tidak menyebutkan jaman Raja Se-jong?
Ya, benar.
Menurutmu apa maksudnya?
Apa maksudnya?
Legenda langka mungkin akan muncul
dalam 100 tahun, sudah di sini.
Apa kau pikir aku
akan biarkan dia pergi?
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Gerobak merah telah menghilang!
Apa yang kau katakan?
Kita telusuri seluruh desa,
beri kita waktu lagi.
Kenapa tidak ada orang disini?
Tunggu! Tunggu!
Jangan bangun! Tetap diam!
Apa baru saja kau injak rem?
Dasar!
Bangunlah pelan-pelan.
Sekarang, tarik, tarik perlahan.
Ayo.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Itu bendera naga! Bendera naga!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Tetap di sini.
- Ada masalah apa?
- Ini perintah kerajaan!
Apa?
Mereka yang naik gerobak merah harus
jatuhkan senjata dan hormati perintah kerajaan!
Kita harus menerima perintah
kerajaan, kau harus tunduk!
Tapi, kenapa?
Cepat! Ini perintah kerajaan!
Apa kau ingin membunuh kita semua?
Ini perintah kerajaan!
Kau ini...!
Beri mereka perintah kerajaan!
Ya, tuanku.
Ini perintah kerajaan.
"Berita tentang gerobak merah aneh
telah beredar di seluruh Kaepung."
"Rakyat jadi bingung dan gelisah."
"Jadi, bagaimana aku bisa berbuat apa soal itu?"
"Rebut gerobak merah dan
hibur orang-orang yang terguncang."
Tunggu sebentar.
Lihat, tuan.
Apa kau punya bukti truk
itu membuat bingung...
Emosi rakyat dan menakutinya?
Kau gubernur Kaepung,
harusnya kau tahu.
Apa ada masalah di Kaepung
karena truk itu?
Ayo! Diam!
- Kenapa?
- Itu perintah kerajaan.
Tidak apa, jika tidak adil,
kita berhak menolak.
Bukankah itu benar, Seo Rim?
Kau bisa ajukan banding tapi
kau harus pertaruhkan nyawamu.
Dia benar, Jung-rok.
Ini bisa membahayakan hidup kita?
Jadi, kau ingin memberi mereka truk itu?
Aku belum selesai!
Dan bagaimana kita bisa
kembali tanpa truk itu?
Itu satu-satunya harapan kita.
Kita pikirkan soal ini.
Raja macam apa yang perintahkan
mengambil kebutuhan rakyat?
Apa kau mau melanggar perintah kerajaan?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya bilang, paling tidak,
kau harus lindungi hak rakyat.
Astaga, dia banyak bicara.
Lakukan saja perintahnya!
Tuan, tolong pertimbangkan kembali.
Pasti ada kesalahan.
Tidak ada kesalahan!
Kau berani menentang perintah raja?
- Apa yang kau lakukan?
Tangkap mereka! - Ya.
Biksu Bou ada di sini!
Pasal 23-1 dari Konstitusi.
Hak properti semua
rombongn harus dijamin.
Pasal 23-2 dari Konstitusi.
Pelaksanaan hak milik harus sesuai
dengan kesejahteraan masyarakat.
Aku percaya truk ini penyebab masalah
serius kesejahteraan masyarakat.
Apa mungkin dia...
Ka-ik ...
Hye-Jin.
Joseon Survival
Apa ini?
Anggap saja ini hari istimewa.
Aku punya beberapa alasan juga.
Di mana senjatamu?
Kau akan tinggalkan kesialan di istana?
Aku akan pasang penghalang.
- Apa persiapan perayaannya berjalan lancar?
- Tentu saja, tuan!
Ibu Ratu memiliki harapan tinggi.
Kita harus temukan pemimpin dan
menghukumnya dengan keras.
Kau telah lakukan kejahatan
yang pantas dihukum mati,
Tapi aku akan memaafkanmu.
Kita butuh gadis yang bisa
menggantikan putri Menteri Hong.
Di mana Seul-ki?
Sudah kubilang, dia sudah terpilih.
Aku akan mengawasimu.