Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
- Bahkan aku tidak bisa tepati janjiku.
- Medali emas itu bukan apa-apa!
Tapi, wanita inilah yang aku kencani.
Kita bawa dia ke trukku.
Seul-ki!
Tangkap mereka!
- Gerobak ini yang kau cari, kan?
- Apa ada orangnya?
- Seul-ki!
- Kakak.
Mereka bilang perkataanmu adalah perintah
kerajaan dan yang kau lakukan seperti pahlawan.
- Apa kau bilang?
- Seul-ki.
- Apa itu gisaeng tingkat ketiga?
- Yang menjual tubuhnya.
- Apa?
- Aku harus temukan Seul-ki.
Kau bahkan tidak tahu jalannya,
bagaimana kau akan temukan dia?
Hye-Jin!
- Jangan memikirkanku siang dan malam.
- Apa tidak boleh memikirkanmu siang dan malam, ya?
Gisaeng seperti idola saat ini!
Semakin banyak kita mengungkap tentang
truk ini, semakin hidup kita dalam bahaya.
Biksu Bou ada di sini!
Ka-ik ...
Episode 7
Sialan!
Apa istimewanya kereta merah itu?
Hingga prajurit kerajaan
datang ke desa ini?
Berapa kali kita mencuri
rombongan ke Hanyang,
Mereka tak pernah peduli dan
tak pernah kemari.
Hei, hei, hei, hei!
Jangan khawatir, meski dia gubernur,
dia tidak akan bisa menghukum kita.
Terakhir kalinya aku
akan dihukum mati olehnya.
Itu karena kau sudah memukul wajahnya!
Saat ini, mana ada bagi yang
mengotori wilayah hukum mereka.
Pasti melakukan apapun
yang mereka mau.
Pokoknya, kita dalam masalah.
Jika ini perintah kerajaan, kita tidak
akan bisa keluar dengan mudah.
Dimana mereka?
Seorang biksu Joseon dan
dokter Dinasti Ming.
Jelas apa yang sedang terjadi.
Apanya yang jelas?
Benar kau tidak tahu?
- Seperti Romeo dan Juliet.
- Romeo dan Juliet?
Mereka harus pilih antara cinta
atau kesetiaan untuk negara.
Mereka berada dalam dilema.
Kita cukup duduk dan
menikmati alurnya.
Ayo kita pergi.
Sudah lama terpisah dan bertemu kembali,
banyak hal yang akan mereka bicarakan.
Ka-ik, apa yang terjadi?
Ceritakan padaku.
Bagaimana dengan lukamu?
Apa obat diabetesmu masih ada?
Apa yang kau pakai?
Apa maksudnya
dengan titah kerajaan?
Bagaimana bisa kau
memegang titah kerajaan?
Satu persatu bertanya, aku
akan ceritakan semuanya.
Bagaimana kabarmu?
Apa kau terluka?
Aku sudah ke mana-mana.
Tiba-tiba, aku ada di 500 tahun yang lalu.
Jangan khawatirkan lagi,
ada aku di sini.
Tapi kenapa kau ingin bawa truk itu?
Mungkin ada kaitannya kita bisa kemari
atau cara agar kita bisa kembali.
Kau juga berpikir begitu.
Kau akan bebaskan Jung-rok, kan?
- Jung-rok?
- Han Jung-rok, pemilik truk itu.
- Kalian saling kenal?
- Hah?
Oh ... kita teman lama.
Begitu.
Maksudmu mantan pemanah itu?
Apa kau tersinggung?
Tidak, Aku cuma ingin tahu.
Han Jung-rok, keluar.
Aku?
Cepat.
Tapi ...
Kita bagaimana?
Kita lakukan kejahatan yang sama,
dia bisa bebas dan kita tidak?
- Itu salah!
- Kita bagaimana?
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Aku merasa kita seperti
makan siang di Desa Hanok.
Aku senang kau menyukainya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku juga senang.
Aku kira tidak.
Bisa dibilang?
Kau selalu tampak tegang.
Hidup adalah perang.
Itulah kehidupan.
Aku tidak pernah berpikir
hidup adalah perang.
Kau bisa bertemu orang sedang makan
enak dan membeli pakaian bagus.
Seperti itu.
Itulah hidup, bukankah itu menyenangkan?
Yang paling sering aku dengar
saat tinggal bersama kakekku.
"Kau harus menang dalam pertarungan."
"Dalam hidup kau harus menang.
Jika kau kalah, kau mati."
Kakekmu?
Kakekku yang membesarkanku.
Aku hampir tak pernah
bertemu ayahku.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan ibumu?
- Ibu! Ibu!
- Ka-ik!
Ka-ik, tunggu!
Ibu! Ibu!
Ka-ik! Ka-ik!
Ka-ik.
Jung Ka-ik.
- Ka-ik, kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa.
Cuma melamun...
Apa kau butuh suntikan insuli?
Tidak, aku baik-baik saja.
Menakjubkan, aku merasa
tenang saat bersamamu.
Jadi aku pengatur gula darahmu.
Ya, benar.
Oh ya. aku ada pertemuan pagi.
Aku lupa soal itu.
- Aku akan segera kembali, tunggu aku.
- Baiklah.
Aku bawa tahanannya.
- Biarkan dia masuk.
- Ya.
Aku akan tinggalkan kalian berdua.
Ya!
Hye-Jin sangat mengkhawatirkanmu.
Sepertinya kau baik-baik saja.
Jung-rok, ada sesuatu yang
membuatku penasaran.
Tentu, katakan saja.
Tidak ada yang bisa jadi
atlet nasional, kau tahu 'kan?
Untuk jadi atlet nasional,
kau harus berusaha, tekad luar biasa,
Dan rasa sakit yang hanya
dirasakan orang-orang sukses.
Ya, itu benar.
Itulah kenapa orang-orang sukses
punya aura yang tidak biasa
Ya, aura yang membuatnya jelas
bahwa kita atlet nasional.
Tidak.
- Apa?
- Kau tidak punya aura itu.
Kau pernah jadi atlet nasional,
apa yang salah denganmu?
Apa kau ...
Menyuruhku ke sini untuk
bertengkar denganmu?
- Kita di Joseon 500 tahun yang lalu.
- Lalu?
- Kita dari 500 tahun kemudian.
- Jadi apa?
Dulu maupun sekarang,
Aku di atas awan...
Sementara kau ada di tanah.
- Jadi, apa maksudmu?
- Jika bukan karena Hye-Jin, kita tak akan bertemu.
Jadi...
Apa yang ingin kau katakan?
- Sadar akan kedudukanmu.
- Apa?
Memangnya kau siapa,
membawaku dengan truk itu?
Jika kau pergi, ambulan pasti datang,
ini tidak akan pernah terjadi.
Tak ada ambulan, jadi bagaiman?
Apa kau berharap aku meninggalkan
orang yang sekarat di sana?
Mobil yang aku kendarai seperti ambulan khusus.
Ambulan datang sesuai lokasiku berada, caranya
Dengan pecahnya airbag dan
berapa banyak orang yang terluka.
Saat kau membawaku dengan trukmu,
ambulan sudah dalam perjalanan.
- Apa kau tahu?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Seharusnya kau diam saja!
Aku yang menyelamatkannya, dan
aku akan buat kita bisa kembali.
Dan aku akan melindungi Hye-Jin!
Kau paham?
Kau sudah bebas, keluarlah.
Lepaskan juga yang lain.
Bandel sekali.
Khawatirkan saja dirimu.
Oh, sekarang aku juga
melihat aura di sekitarmu.
Tapi agak gelap dan aneh.
Itu bukan aura tapi roh jahat.
Roh jahat.
Hei!
Apa kau juga dibebaskan?
Kita pikir kau akan dipukuli.
Tapi sepertinya kau baik-baik saja.
Seharusnya kau berterima kasih padaku.
Kau tahu berapa banyak bisnis yang sudah
aku lakukan dengan gubernur selama ini?
Itulah ikatan antara gubernur dan aku.
Dia tidak mengerti dirimu, ayah.
Kau setidaknya bilang terima kasih!
- Bocah kurang ajar!
- Sungguh bocah tidak tahu terima kasih!
Tuan! Ada pesan penting!
- Tuan!
- Apa lagi sekarang? Aku mau tidur!
Kau dapat pesan dari istana!
Ada tiga lonceng di atasnya!
- Apa? Tiga lonceng?
- Ya, tuan!
Itu berarti sangat mendesak.
Apa ada perang atau apa ini?
Apa itu?
Dengarkan.
Kumpulkan semua gisaeng
di Myeongwoldang.
"Untuk rayakan ulang tahun Ibu Ratu,
Perayaan akbar akan diadakan di istana.
Yang akan bertanggung jawab
atas acara dan rencana ini...
Gubernur Kaepung,
Dan para pejabat Kaepung
Siapa yang akan memeriahkan ulang tahun
Ibu Ratu dengan persiapan yang sempurna. "
Apa maksudnya ini, Tuan?
Kita diundang di perayaan
ulang tahun Ibu Ratu!
Apa?
Ya ampun! Kita akan tampil
di ulang tahun Ibu Ratu?
Pertunjukan penting itu!
Kita yang akan melakukannya!
- Apa kalian dengar itu?
- Ya!
- Jadi kita akan ke Hanyang?
- Tentu saja! Istana ada di Hanyang, bukan Kaepung!
Baiklah.
Cepat persiaplah semuanya.
Myeong-ri, kumpulkan semua
tandu di kota.
Kita naik tandu ke Hanyang?
- Tentu! Bagaimanapun, ini ulang tahun Ibu Ratu!
- Cepat dan berdansa.
Ya!
- Jadi kita bisa naik tandu?
- Seul-ki, itu semua berkat dirimu!
Seul-ki, ini karna dirimu!
- Oh, ayolah.
- Kau anugrah dari Myeongwoldang.
Bagaimana kau bisa terlihat
begitu montok seperti bulan?
Seperti ... bulan ...?
Aku kira tidak ...
Ini dia.
Kkeok-Jung!
Apa apa kemari?
Myeong-ri memintaku untuk bawakan
daging pantat untuk dendeng.
Tapi, kau mau pergi kemana?
Kkeok-Jung!
Kau tidak merindukanku, kan?
Apa kau akan baik-baik saja?
Kau akan menikah?
Kau pasti gila!
Kita akan tampil di ulang tahun Ibu Ratu.
Ulang tahun Ibu Ratu?
Jadi, kau akan pergi ke Hanyang?
Para tetua desa menyukai
penampilan kita saat Chohayeon.
Berita itu menyebar ke Hanyang,
jadi mereka ingin melihat kita!
Mereka minta Cho Sun dari Myeongwoldang.
Astaga, hanya kau yang
menari di acara itu, ya?
- Apa nona Seul-ki juga ikut?
- Aku yang akan ikut!
Luar biasa!
Wow, luar biasa!
Apa ini?
- Ginkgo biloba.
- Ginkgo biloba?
- Bilang saja hari ini, Groundhog Day.
- Hari Groundhog?
Kau tidak tahu?
Tentunya, itu adalah hari ketika hewan
bangun dari tidur musim dingin mereka.
Kita sebut saja hari ini adalah Hari Groundhog,
karena aku memberimu ginkgo biloba ...
Groundhog Day ... Ginkgo biloba ...
Bisa kau jujur saja padaku?
- Kau memang tidak tahu?
- Aku sungguh tidak tahu.
Di Joseon, pria dan wanita
tidak bisa pacaran dengan bebas,
Jadi pada Hari Groundhog ...
Mereka berikan ginkgo biloba
ke orang yang mereka sukai ...
Pengakuanmu?
Ini seperti Hari Kasih
Sayang versi Joseon.
Ginkgo biloba pria ... oh ...
Yang tajam ini adalah yang jantan
dan yang satu ini, betina.
Pria memakan benih wanita
dan wanita makan benih pria.
- Jadi ini seperti cokelat!
- Mereka pastika perasaan masing-masing.
Jadi kau baru saja menyatakan cinta padaku.
Itu adalah cara yang jujur untuk mengekspresikannya.
Anggap saja aku menunjukkan padamu
bagaimana perasaanku padamu.
Aku sudah tahu, perasaanmu padaku.
Yang ini!
Wow!
Hati-hati di Hanyang,
itu tempat yang berbahaya.
Hati-hati di Hanyang?
Itu tempat yang berbahaya?
Astaga. Aku hidup di Seoul selama 19 tahun.
Apa yang lucu?
Bisa dibilang kau kembali 500 tahun ke jaman Perunggu.
Tidakkah itu lucu jika ada orang dari
jaman Perunggu mengkhawatirkanku?
Bagaimana bisa kau kembali 500 tahun?
Tidak mungkin.
Seumpama kau sedang berjalan pulang
dan ibumu sedang makan.
Tapi kalau kau naik kuda, bagaimana?
Aku akan tiba di rumah lebih cepat, jadi
dia bisa siapkan makanan untukku.
Bagaimana jika kau naik kuda lebih cepat?
Aku akan makan setelah bekerja di ladang.
Lalu, bagaimana jika kau naik
kuda yang lebih cepat lagi?
Apa aku akan ada di ladang?
Bagaimana jika kau naik kuda yang paling cepat?
Yang ini dengan kecepatan cahaya?
Maka, aku akan bekerja di ladang.
- Bagaimana jika lebih cepat dari itu?
- Aku akan meninggalkan rumah untuk bekerja di ladang.
Yang lebih cepat dari itu semua!
Aku akan sarapan
untuk bekerja di ladang.
Tapi sudah waktunya makan siang.
- Benar juga, ya.
- Lihat, aku sudah bilang begitu.
Jadi, maksudmu, kau menempuh perjalanan waktu
dengan menunggang kuda cepat?
Itu hanya contoh.
Tetap saja, kau harus naik sesuatu, apa pun itu.
Tunggu sebentar.
Apa kau naik gerobak merah itu kesini?
Sudah waktunya aku
pergi ke Hanyang sekarang.
Apa kau butuh sesuatu? Akan aku beli untukmu.
Sesuatu yang hanya ada di Hanyang.
Kembalilah dengan selamat.
Apaan sih?
Ka-ik ingin aku ke Hanyang bersamanya.
Katanya akan membiarkanku
jadi Hyeminseo (Tabib Krajaan).
- Hyeminseo?
- Ya, mirip rumah sakit nasional.
Baguslah.
Apa kau mau ikut dengan kita?
Tidak, Seul-ki ada di sini.
Kita bisa membawanya juga.
Dia sudah jadi pengacau di sini, bayangkan
masalah apa yang akan terjadi di sana.
Memikirkannya saja membuatku takut.
Boleh aku mengaitkan lenganku padamu?
Kalau kau mau.
Jangan bercanda denganku seperti itu!
- Apa jantungmu deg-degan?
- Mana ada pria yang tak akan deg-degan.
- Katakan, "Hye-Jin, jangan pergi."
- Tidak mau.
- Katakan.
- Aku tidak mau.
Astaga, keras kepala sekali.
Cepat pergilah.
Jung-rok.
Kau orang yang sangat baik
dari apa yang kau pikirkan.
Kau tahu itu, kan?
Hati-hati dijalan.
Baiklah, sampai jumpa.
Ka-ik.
Hai.
Terima kasih.
- Apa kau mengemas semuanya?
- Ya, meski tidak banyak.
Kita bisa dapatkan apapun
yang kau butuhkan di Hanyang.
- Kau ini.
- Kenapa?
Tidak ada.
Apa ada masalah?
Ada yang terjadi?
Tidak, bukan itu.
Kau orang yang luar biasa.
Meskipun kita ada di 500 tahun lalu,
Kok bisa kau tidak berubah sama sekali?
Kau sama seperti saat
pergi berbisnis di Seoul.
Saat di Roma, lakukan seperti yang
orang Romawi lakukan. Tidak ada pilihan.
Demi bertahan hidup.
Kau sama saja.
- Seperti siapa?
- Han Jung-rok...
Sudahlah.
Oh, aku boleh naik ini?
Ya.
Ini terlalu mahal.
Aku tahu ini terbuat dari sutra, tapi
kenapa harganya mahal sekali?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Tidak ada apanya, apa itu?
Aku ... agak haus.
Apa kau ingin minum anggur beras?
Hanyang?
Dia pergi ke Hanyang sendirian?
Bukannya kalian sudah bertunangan?
Tunangan apaan.
Tapi kalian berdua selalu bersama,
tapi, kalian juga tidak pacaran?
Kita selalu bersama bukan pasangan.
Kita cuma teman.
Pria dan wanita mana ada
yang bisa jadi teman.
Minumlah.
Kak, aku tahu bagaimana perasaanmu.
Apa?
Wanita merasakan satu hal
dan pria merasakan hal lain.
Ketika pria bertemu seorang wanita,
seolah dia akan menyembelih seekor sapi.
Alasan kau bertemu seorang wanita seperti kau akan menyembelih sapi?
Maksudku, seberapa serius kita.
Tapi saat bersamanya, kau tidak bisa
rasakan apa yang mereka rasakan.
- Mereka begitu penuh teka-teki.
- Mereka memang begitu.
"Wanita merasakan satu hal
dan pria merasakan hal lain."
- Aku akan menemui Seul-ki.
- Kenapa kau menemui adikku?
Kenapa kau pergi ke Hanyang?
Ibu Ratu mengundang kita
di perayaan ulang tahunnya!
Kabar prestasi kita di Chohayeon menyebar sampai ke istana!
Benar, ini kesempatan yang
sangat menyenangkan.
Dia tak boleh ikut.
Bagaimana kau tidak
membicarakan hal ini denganku?
Aku tidak punya waktu untuk bicara
denganmu, belum lama ini aku diberitahu.
Semua orang tahu soal itu,
bahkan Kkeok-Jung juga tahu!
Cuma aku yang tidak tahu!
Ya Tuhan, kau bertemu Kkuck-Jung?
Pokoknya, kau tidak boleh.
Ayolah, kak! Ini perayaan ulang tahun Ibu Ratu!
Seharusnya kau berikan selamat padaku
jika aku diundang ke Gedung Biru?
Gedung Biru, apaan.
Apa kau tahu di mana Hanyang itu?
Tentu saja, di Seoul.
Apa kau pikir ada bus atau kereta KTX
untuk mengantarmu ke sana?
Dan jika sesuatu terjadi padamu,
tak ada yang bisa aku lakukan untukmu!
Bagaimana aku bisa biarkan
kau sendiri ke sana?
Aku tidak sendirian! Aku akan pergi
dengan keluarga Myeongwoldang!
Mereka bukan keluargamu!
Keras kepala sekali dan
keterlaluan.
Aku berusaha memahami karena aku tahu
kau ingin menjaga adik perempuanmu...
- Jangan ikut campur, nyonya.
- Kakak!
Pokoknya, jawaban terakhirku tidak boleh.
Baik, aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi kalau begitu.
- Mau kemana lagi kau?
- Bawa dia pulang!
Apa-apaan kalian?
Kau bawa ini, jika akan pergi jauh.
Semoga perjalananmu aman
dan pulang selamat.
Pita...
Dari koreografi tarian hingga
gerakan tangan dan kaki kita ...
Semua diciptakan oleh Seul-ki!
Aku masih belum melupakan tarian bahu ini!
Gerakan pinggul yang paling sulit.
Bukan, menggoyangkan
pantat yang paling sulit!
Apa benar kalian teman Seul-ki?
Dengarkan, kenapa dia harus
jadi guru dansa kalian?
Aku benar-benar tidak tahu kenapa kau
berikan semua tanggung jawab padanya.
Bakat datang dari surga.
Meski kau menguburnya di tanah,
kau tak bisa menyembunyikan sinarnya?
Benar! Seul-ki adalah
berkah bagi Myeongwoldang.
Myeongwoldang bukan apa-apa tanpa dia!
Bocah itu bikin ulah lagi
dimana pun dia berada.
Jika dia harus pergi, maka
aku harus pergi dengannya.
Terlalu berbahaya membiarkannya
pergi sendirian.
Hei, Kkeok-Jung, apa kau lihat Seul-ki?
Kenapa kau kuno sekali?
- Apa kau bilang?
- Orang tua pun tidak akan setua dirimu.
Kau tahu hari apa dan usia berapa dirimu?
Bagaimana bisa kau ikuti wanita dewasa ke Hanyang?
Aku akan ikut ke Hanyang
atau Neraka, apa urusanmu!
Anjing dan sapi akan menertawakanmu.
Jika kau pria modern,
kau harus bertindak seperti masamu.
"Pria modern"?
Dari mana kau tahu itu?
Apa kau pria modern?
Tentu saja! Aku bukan dari Silla maupun Goryeo!
Nona Seul-ki bukan anak kecil lagi.
Sampai kapan kau akan
memperlakukannya seperti anak kecil?
Kau yakin bisa melakukannya?
Benar kau bisa melakukannya?
- Selalu hati-hati.
- Ya.
Pastikan makan dengan baik.
Itu, yang paling aku yakini.
Apa persiapan untuk upacara Putri
Mahkota berjalan dengan baik?
Tapi ...
Ada apa?
(Hwang Yang-je, putri Menteri Hwang)
Aku dengar...
Jika aku tidak dipilih dan gagal.
Aku harus melajang selamanya.
Apa itu benar?
Itu cuma cerita rakyat.
Tapi, jangan khawatir.
Meski kau tidak dipilih,
kau tidak akan lajang selamanya,
Malah lebih dari saat kau dipilih.
Minumlah tehnya.
Ini.
Upacara hampir didepan mata,
tapi kau sangat lemah ...
Apa mungkin...
Kau hamil anak siapa?
Anak siapa itu?
Tolong jangan bunuh aku.
Aku sudah punya kekasih ...
Kau gila ...
Aku akan ...!
Kau harus mempunyai harapan untuk mati.
Beraninya kau sentuh wanita
yang akan jadi Putri Mahkota?
Ayah, sebenarnya...
Aku tahu kau selalu suka
mengejar para wanita,
Tapi aku tidak pernah tahu
kau akan sejauh ini.
Jika memang harus aku potong garis keturunan
keluargaku, akan aku potong lehermu sekalian!
- Tolong jangan, tuan!
- Menyingkir kau.
- Dia putramu satu-satunya!
- Aku sudah tidak punya putra lagi.
Mereka bilang dosa anaknya
adalah karma bagi orang tuanya.
Kenapa harus kau menyalahkan dia?
Aku akan hadapi karmaku sendiri.
Aku mohon padamu! Aku akan lakukan semua
yang aku bisa untuk selesaikan masalah ini!
Bagaimana?
Upacara pengangkatan Putri Mahkota
besok lusa, apa yang bisa kau lakukan?
Aku akan lakukan apapun
untuk cari jalan keluarnya.
Saat Bou kembali, kita akan
jadwalkan ulang upacaranya.
Para menteri sudah memutuskannya
dan perintah kerajaan telah diberikan.
Jadi bagaimana dia akan mengubahnya?
Kita urus masalah
genting ini lebih dulu.
- Kita ulur waktu dulu ...
- Selanjutnya apa?
Dan selanjutnya...
Kita beri ramuan apapun yang mampu singkirkan janin yang ada dalam perutnya.
Kita harus lakukan apapun
mengatasi situasi ini.
Aku dengar ada bubuk ramuan
dengan cabai merah mujarab.
Aku dengar kau sibuk dengan upacara
pengangkatan Putri Mahkota.
Tidak ada yang perlu diributkan, aku
hanya arungi takdir yang mengalir.
Mana mungkin.
Semua orang tahu proses seleksi
cuma permainan kekuasaan.
Permainan kekuasaan?
Aku belum pernah dengar.
Siapa Putri Mahkota?
Secepatnya dia akan jadi Ratu.
Dan siapa Ratu itu?
Dia kekuatan yang akan mendukung Raja.
Saat Putri Mahkota menjadi Ratu,
ayahnya akan diangkat,
Dan kota kelahirannya akan
jadi bagian administrasi.
Ada banyak status orang yang
didominasi semuanya oleh Ratu.
Apa itu yang kau katakan?
Bagaimana kau bisa
begitu sok tahu?
Raja dipilih oleh surga, tapi Ratu
diputuskan oleh istana.
Mungkin saja, upacara pengangkatan ini tidak
akan berjalan sesuai harapanmu.
Tarik.
- Berhenti!
- Siapa kau?
Tunggu sebentar.
Aku lapar, sudah tiga hari tak makan...
Tolong aku...
Kau tidak mengenaliku?
Kau telah melalui banyak hal.
Kawanan pencuri mengejarku...
Aku di bidik panah...
Tidak ada yang aku kenal dan tidak
ada lagi yang bisa aku datangi.
Aku sendirian di Joseon ...
Apa kau sudah selesai?
Satu lagi ...
Di mana senjatamu?
- Apa kau punya pelurunya?
- Sudah aku gunakan tiga...
Aku tembakkan tiga dan
tersisa dua butir.
Pak Oh, kita harus bertahan hidup, kan?
Kita harus bertahan dan pulang, kan?
Lalu bisa kau lakukan yang aku katakan?
Kau mau melakukannya?
Apa itu?
Jika kau melakukan apa yang aku katakan,
aku akan membantumu pulang ke rumah.
- Apa kita bisa kembali?
- Harus bisa.
Semua yang kita miliki ada di sana,
jadi tentu saja kita harus kembali.
Pasti menyenangkan, tapi...
Berapa bayaranmu?
- Apa?
- Berapa gajimu?
- $ 2.000 lebih sedikit...
- $ 2.000 ...
Tapi kesejahteraannya bagus, jadi...
Saat kita kembali, aku akan merawatmu.
Kau bisa jadi kepala tim
keamanan perusahaanku.
Aku akan gaji tiga kali lipat.
Aku akan merawatmu di sini dan di Seoul.
Tidak perlu khawatir kau akan kelaparan.
Terima kasih, Pak Jung.
- Biksu Bou.
- Apa?
- Namaku di sini (Joseon).
- Oh.
- Biksu Bou.
- Kau akan bekerja sebagai
penjagaku sekarang.
- Kita bekerja sama.
- Aku harus hidup agar bisa temukan jalan pulang.
Kau mengerti?
Ya.
Kau tiba dengan selamat?
Kau sudah makan?
Kau pergi naik tandu, kan?
Au ingin tahu apa perjalananmu nyaman.
Tidak nyaman sama sekali.
Hah? Ada wi-fi!
Apa yang terjadi?
Halo?
Aku muntah saat makan malam.
Perutku mual.
Lebih baik aku jalan ke sana.
Sialan!
Apa-apaan kau, katanya kau
pergi ke Hanyang dengan Ka-ik!
- Aku kembali.
- Kenapa? Kau lupa sesuatu?
Apa? Ya ...
Aku kembali karna pasienku,
yang harus aku rawat.
Pasien?
Aku punya pasien dirawat
di Cheongseokgol.
Jika aku tidak ganti perban mereka
saat cuaca seperti ini,
Luka mereka pasti membusuk
dan jadi lebih parah.
Ada banyak tabib di sini,
tidak bisa merawat mereka?
Aku ingin bertanggung jawab
penuh pada pasienku.
Aku buru-buru, jadi aku tidak bisa
memberinya obat dan merawat mereka.
Itu seperti dirimu.
Terima kasih atas pengertiannya.
Ya ampun.
- Menurutmu berapa lama?
- Sekitar seminggu?
Jadi, aku akan jemput seminggu lagi.
- Kau tahu aku pasienmu juga, kan?
- Tentu saja.
Bagaimana kau bisa sampai sini?
Seorang penjaga mengantarku.
Penjaga?
Ya.
Kau memang uar biasa.
VIP di masa lalu dan sekarang, sama saja.
VIP? Kenapa kau mengatakan itu?
"VIP."
Tapi, apa yang terjadi dengan tunanganmu?
Kenapa dia sebut dirinya
seorang bangsawan ...
Utusan kuil Budha?
Seperti inspektur rahasia, kan?
Ya.
Pokoknya, dia luar biasa.
Dia naik ke peringkat tinggi
seperti itu dalam waktu singkat.
Dia muncul di atas kuda
seperti kesatria dengan baju besi.
Kau cemburu?
Tidak, bukan itu, dia bilang punya
ambulan khusus tapi aku...
Sudahlah.
Jung-rok.
Kau juga luar biasa.
Aku serius.
- Kau kembali karena pasienmu, kan?
- Benar.
Itu saja?
Ya.
Oh ya?
Dokter selalu begitu.
Astaga, kau banyak bertanya.
- Kau dokter yang baik.
- Aku pikir juga begitu.
Aku sudah kurung putri Menteri Hwang,
Jadi yang harus kita lakukan
sekarang adalah menunda upacara.
Apa Ibu Ratu mengizinkannya?
Hanya satu orang yang
bisa berubah pikiran.
Apa kau akan membawa biksu
itu ke usaha ini lagi?
Kita tidak punya pilihan
lagi jika ingin hidup.
LAYANAN PAKET
Biksu Bou, benda apa itu?
Apa kau tidak tahu ada kabar
aneh soal gerobak merah?
Benda itu, gerobak merah.
Apa kau akan tinggalkan benda
tak menyenangkan itu di istana?
Aku akan pisahkan dari yang lain.
Aku akan cari tahu apa itu memang
tidak menyenangkan atau tidak.
Tidak diraguankan bahwa gerobak
merah ini akan buat masalah.
Bagaimana bisa kau biarkan itu di istana?
Omong kosong!
Aku belum pernah dengar ada
musibah karena gerobak merah itu.
Hanya karena tidak ada yang
terjadi sampai sekarang, kan?
Jaminan bahwa itu akan terus aman!
Kita akan lakukan apapun yang
dikatakan Bou untuk saat ini.
Tapi, ini adalah tempat tinggal Raja.
Jika sesuatu yang memalukan terjadi,
Akh akan mengusirnya dari sini.
Lakukan apa yang dia katakan.
Tapi Yang Mulia, yang tertulis
di gerobak itu lambang kesialan,
Keempat rodanya mewakili
utara, selatan, timur, dan barat.
Selain itu, rodanya berwarna hitam, yang
berarti memberi kutukan keempat arah itu.
Itu sebabnya aku sarankan
di bawah penjagaan Bou.
- (Myeong-jong)
- Keputusan telah dibuat,
jangan ada lagi perdebatan.
Perayaan ulang tahun ibuku
akan segera diadakan,
Dan aku pikir yang terbaik adalah kita
berhenti membahas ini.
Pasang blokade.
Layanan Paket
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Apa kau tahu perawatan mobil?
Ya, polisi negara tahu
dasar-dasar perawatan mobil.
Kalau begitu perikas truk
ini lebih jauh lagi.
Jika truk ini, alasan kita bisa di sini,
Aku yakin cara untuk pulang
ke rumah ada di sini juga.
Baiklah.
- Kau bawa semuanya?
- Ya, jangan khawatir.
Pastikan kita tidak kehilangan
rodanya seperti saat itu!
Oh!
Kkeok-Jung!
Hatiku berharap bisa mengantarmu
sampai ke Hanyang,
Tapi aku tidak bisa karena ini
dijalankan oleh pemerintah.
Mana tanganmu.
- Ini ...
- Aku tahu.
Aku akan pastikan untuk
menghargai tanda cintamu.
"Tanda cinta." Kedengarannya bagus.
Tapi ini untuk wanita jadi
aku tidak bisa memakainya ...
Semua siap!
Sakit!
Variasi musik istana sesuai
dengan formalitas
Dan berubah status dan posisi.
Perayaan ini sangat penting, tapi secara
khusus aku akan biarkan kau yang tangani,
Aku yakin kau akan lakukan yang terbaik.
Tentu saja, percayalah padaku, aku sudah
siapkan sesuatu yang luar biasa.
Bagus.
Ini adalah tarian dan musik pengadilan
modern, jadi kau bisa menantikannya.
Joseon memiliki etiket tradisional,
Jadi sungguh tidak masuk akal
kita bisa melanjutkan
Perayaan ulang tahun
Ibu Ratu begitu gegabah.
Apa yang gegabah soal hal itu?
Aku bisa mentolerir musisi istana
dan tarian modern,
Tapi aku tidak bisa terima
pejabat dari Kaepung itu
membuat kekacauan perayaan ini.
Mereka itu pejabat pemerintah
yang hebat, selama ini aku cari.
Negara yang akan datang dan
merayakan ulang tahun Ibu Ratu.
Bagaimana ini jadi masalah?
Untuk menerangi istana dan
mengadakan perayaan di tengah malam
Bukan sesuatu yang harus dilakukan keluarga
kerajaan sebagai contoh bagi rakyat.
Apa menurutmu kita harus
adakan perayaan di siang hari?
Karena khawatir mereka anggap
aneh diadakan malam hari?
Tradisi lama menyatakan bahwa
perayaan seharusnya,
Mulai pada periode 7 atau 9 hari.
Aku tahu, cukup, tradisi terkutuk!
Aku harap kau bisa
berantusias soal urusan negara!
Ini bukan hal yang istimewa
untukmu untuk bersitegang!
Jam perayaan akan sesuai
dengan keinginan Menteri Park.
Dan kinerja perayaan akan
seperti keinginkan Menteri Yoon.
Kau harus tanyakan
Ibu Ratu lebih dulu.
Perayaan ulang tahun dibuat oleh
orang lain dan bukan...
Orang yang berulang tahun,
lakukan saja yang kukatakan kali ini.
- Terima kasih.
- Jadi ini istana tempat Yang Mulia tinggal!
- Apa itu Uijeongbu?
- Bagaimana kau bisa tahu dari atapnya?
Ada enam atap, itu adalah Yookcho!
Setelah selesai, mari kita keliling!
Kita harus pergi ke Gwangtonggyo.
Ada banyak pria di Gwangtonggyo
besar dan Gwangtonggyo kecil!
Seul-ki! Seul-ki!
Ada tujuh jalan di depan Gwanghwamun.
- Tujuh?
- Ya.
Satu jalan seukuran tandu,
Itu berarti tujuh tandu bisa lewat di sana.
- Apa kurang lebar?
- Oh, jalan tujuh jalur?
Jika ini Gyeongbokgung,
Apa itu istana pusat raja Se-jong?
Wow, aku tinggal di Seoul selama
19 tahun, tapi belum tahu apa-apa.
Hei, aku jadi auto kampungan.
Tuan Yoon Won-hyeong datang!
Tuan!
Kenapa kau datang kemari?
Kau harus di pengadilan.
Aku datang untuk menyambutmu begitu tiba.
Apa persiapan perayaannya berjalan lancar?
Tentu saja!
Aku telah siapkan semaksimal mungkin, Tuanku!
Ibu Ratu berharap sekali.
Kau harus melakukan yang terbaik.
Luar biasa!
Wah!
Berkumpul, semuanya.
Seul-ki! Seul-ki, cepat!
Kalian semua tahu perayaan apa hari ini, kan?
Ini kesempatan langka yang tidak bisa
dibandingkan dengan Chohayeon di Kaepung.
Jadi, pastikan kalian berperilaku baik
dan tunjukkan kinerja yang luar biasa!
Ya.
- Apa kalian siap?
- Ya.
- Seul-ki, katakan sesuatu.
- Apa?
Kau ciptakan tarian ini, jadi
katakan sesuatu.
Jika kau punya ungkapan terakhir,
katakan saja di sini.
Kalau begitu, mendekatlah.
Taruh tanganmu di atas tanganku.
Hitungan ketiga, katakan "Ayo, semangat!"
- Apa itu saja?
- Lakukan saja.
- Baiklah, Cho Sun.
- Semangat ...
Semangat.
Ayo semangat.
Satu, dua, tiga. Semangat!
Pangeranku.
Yang Mulia!
Minggir!
Aku tidak tahu akan tahu kebusukan
istana yang kalian semua takuti hari ini.
- Ya...
- Aku juga merasa begitu, Yang Mulia.
Aku mendengar musik tang
musik hyang, dan musik shin,
Tapi ini pertama kalinya aku
dengar musik yang memalukan.
Kau yang membawa mereka ke istana...
Adalah tepat sekali menghukum mereka
yang terkait dengan pertunjukan musik itu.
- Kau ...
- Cukup, cukup, cukup!
Aku menahan diri untuk tidak
mengganggu jalannya perayaan,
Jadi pastikan kalian tidak
membuat ini di depanku lagi.
Bersyukurlah Ibu Ratu
karena hatinya yang baik.
Untuk memaafkan mereka
yang semestinya dihukum mati.
Pastikan kau melayani negara
tanpa kesalahan.
Titahmu, memang tiada tara Yang Mulia.
Aku mendengar ada lebih banyak
ikan daripada air di kolam milikmu,
Tapi kau pasti membawa
ikan khusus saat ini.
Apa yang ingin kau katakan?
Bagaimana kau bisa lolos dari
kesalahan dengan sangat baik ...
Seperti ikan loach?
Sup ikan Loach paling enak
disajikan di musim gugur.
Jadi tidak ada alasan
melayaninya terburu-buru.
Bagaimana denganmu? Dari mana
kau mendapatkan babi hutan yang besar?
Apa maksudmu?
Kau masuk ke sana dan kemari.
Kau pergi ke penjuru arah, membuatku
merasa kau punya banyak daging babi.
Tuan Yoon, Tuanku!
Bagaimana hasilnya?
Kemarahan Ibu Ratu menusuk langit.
Ini semua salah Kim Soon.
- Aku harus...
- Hadiahi dia.
- Apa?
- Hadiahi gubernur Kaepung.
Perayaan ulang tahun
Ibu Ratu hancur karena dia.
Tapi, kau ingin aku menghadiahinya?
Itu hanya angin yang lewat.
Entah itu angin sepoi-sepoi
atau angin topan,
Tidak ada angin yang bisa
membuat lubang kecil di pintu kertas.
Jadi, apa itu berarti kau punya solusi baru?
Apa yang perlu kita lakukan kedepannya?
Kita harus selamatkan putramu dan
meletakkan salah satu orang kita di istana.
Di upacara Putri Mahkota.
Karena Bou menundanya beberapa hari...
Jika bukan itu ...?
Apa yang terjadi pada kita sekarang?
Jangan tanya padaku.
Apa kita kembali ke Kaepung seperti ini?
Aku bilang jangan tanya.
Berapa lama lagi kita harus
tetap seperti ini?
Berhenti bertanya padaku!
Berapa kali aku katakan itu?
Aku tidak bertanya padamu,
aku bicara pada diriku sendiri.
Kenapa kau berteriak padaku?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Jika kita tidak lakukan kesalahan ...
Lalu, siapa patut disalahkan?
Ya, itu salahku.
Aku ciptakan tarian ini dan membuat
kekacauan, akulah yang harus disalahkan.
Bagaimana kau akan menerimanya?
Aku tidak tahu, mereka boleh
membunuhku, aku tidak peduli.
Aku tidak takut sama sekali.
Kau tak ada takutnya.
Kita kumpulkan barang-barang kita
dan pergi dari istana.
Kita tidak usah menunggu gubernur?
Pasti dia dipenjara dan
dipukuli sampai mati ...
Dia tidak akan pulang dengan
kakinya sendiri hari ini.
Kita tidak punya pilihan selain pergi dulu.
Ayo kita pergi.
Tuan...
Tutup pintunya dan menjauhlah.
Ya, tuan.
Tuanku!
Apa yang harus aku lakukan?
Aku layak mati!
Pikirkan persahabatan kita dan
ampuni hidupku!
Maka aku akan selamanya
berterima kasih padamu!
- Apa kau sadar kejahatanmu?
- Tentu saja, Tuanku!
Aku sudah dengar dari kantor
formalitas untuk dibawa
Pembusukan kerajaan dan
mengganggu keluarga kerajaan!
Tidak ada hukuman di kantor formalitas,
Jadi, kau tidak dapat
hukuman cambuk..
Tuanku ...
Aku semakin lemah belakangan ini ...
Kau telah lakukan kejahatan
yang pantas mati,
Tapi aku akan memaafkanmu.
- Tapi ...
- Tapi?
Katakan saja! Aku akan lakukan
apapun yang kau katakan, tuanku!
Kemana perginya tandu kita?
Tandu, apaan.
Jadi, kita pulang harus berjalan kaki?
Berjalan atau merangkak.
Terserah kau saja.
Tidak ada tandu.
Kaepung terlalu jauh dari Hanyang!
Kau mau kita jalan kaki sejauh itu?
Aku tidak bisa pergi!
Aku tidak pernah bisa berjalan kesana!
Panggil taksi!
Maksudmu tandu. Panggilkan tandu.
Aku juga tidak bisa pergi! Serius!
- Aku juga tidak bisa.
- Aku sangat lelah.
Apa kau baru saja bilang
jubah upacara merah?
Pelankan suaramu.
Ya ...
Jadi, yang kau bicarakan ...
Jubah Putri Mahkota.
Benar, jadi kita perlu gadis lain untuk
memakai jubah upacara merah itu.
Jadi, kau menginginkan penyangga ...
Ya ampun.
Jika kau tertangkap ...
Meski kau seorang bangsawan,
kau akan dianggap ...
- Pengkhianat?
- Benar!
Tidak mungkin ada dua putri!
Sama seperti, mana mungkin ada
dua Raja, tidak mungkin juga ada dua Ratu?
Meskipun kau pejabat tertinggi,
Kau tidak bisa melakukan ini!
Mereka memiliki satu mulut dan dua telinga.
Bahkan jika kau pura-pura tidak mendengar,
Kau harus mendengarkanku.
Jika aku tutup satu mulut,
aku akan menutup dua telinga.
Jika ini sebuah konspirasi,
seperti yang kau katakan,
Maka aku harus menutup mulutmu
untuk selamatkan hidupku.
- Tuanku...
- Kita tidak harus membuat dua Putri Mahkota.
Kita butuh bantuan sementara.
Itu cuma sementara.
Lalu, siapa yang ada dalam pikiranmu?
Kantor musik pemerintah? Apa itu?
Kantor musik pemerintah adalah salah satu yang menangani,
Musik dan tarian dari
pertunjukan yang diadakan di istana.
Bagaimana dengan itu?
Kepala kantor musik pemerintah
ingin bertemu denganmu.
- Oh, astaga!
- Siapa itu?
Dia orang yang mengajar dan
memainkan musik di istana.
Dia berpangkat tinggi.
Ini sungguh kehormatan, Seul-ki!
Semua seniman bermimpi menjadi
bagian dari kantor musik pemerintah.
Seperti yang kau tahu, acara
ini berakhir dengan kegagalan.
Kantor gubernur akan
kehilangan segalanya!
Tentu saja, Myeongwoldang
juga tidak aman.
Jadi jika Seul-ki memasuki
kantor musik pemerintah ...
Maka semua akan termaafkan!
Itu benar-benar tempat
untuk bermusik, kan?
Bukan di mana aku harus
menuangkan anggur, kan?
Kau memang tidak tahu apa-apa.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Seul-ki, ini adalah institusi negara.
Jika kau pergi dan mengajari
mereka cara-cara kreatif,
Myeongwoldang mungkin
dapat bangkit kembali.
Bisakah Cho Sun ikut denganku?
Oh, itu ide bagus!
Lagi pula, kau butuh orang untuk membantumu,
Aku akan memberi tahu para pejabat.
- Berapa lama aku harus tinggal disini?
- Hah?
Yah, paling lama sekitar 15 atau 16 hari.
Kau serius, kan?
Paling lama 15 atau 16 hari?
- Tentu saja!
- Dan Myeongwoldang tidak akan dirugikan?
Tentu saja!
Baik, sebagai gantinya.
Biar gadis-gadis pulang dengan tandu.
- Lihat di sini!
- Ya, tuan.
- Cari tandu terbaik di rumah!
Apa ini kantor musik pemerintah?
Keluarlah.
Aku rasa bukan.
Seul-ki memang keberuntungan
kita yang muncul entah dari mana.
Tapi bagaimana bisa
Ibu Ratu berubah pikiran?
Haruskah aku tinggal di sini
dan kembali dengan para gadis?
Mereka masih sangat muda.
Seul-ki tidak akan kembali.
Apa?
Namamu...
Aku Seul-ki, Seul-ki.
- Nama belakang?
- Han.
Umur?
19 tahun.
- Berdirilah.
- Ada apa?
Kau tidak usah.
Berbaliklah.
Berjalanlah.
Membungkuk.
Aduh!
Kau punya wajah yang anggun
tetapi tubuh yang vulgar.
- Apa?
- Dari caramu tidak bisa membungkuk dengan benar,
Kau mungkin berasal dari ketiadaan.
- Apa pekerjaan ayahmu?
- Dia sudah tiada.
- Dan ibumu?
- Dia sakit!
Aku suka emosimu.
Wow, kau terus saja buatku emosi.
Maaf ya, aku tidak kenal siapa dirimu,
tapi kita baru bertemu...
Bicarakan orang tuaku dan
bilang aku vulgar...
Cukup, aku akan berikan
penawaran yang bagus.
Kalian bertiga, mendekatlah.
Kau juga, mendekatlah.
Jika kau menghadiri upacara Putri Mahkota,
Aku akan berikan
kekayaan seumur hidupmu.
Jika aku tidak mau?
Joseon Survival
Gubernur menipuku!
Tapi menjadi Putri Mahkota lumayan juga, kan?
Kita bisa membuat seseorang
di pihak kita saat jadi Putri Mahkota.
Tentu saja.
Tangkap mereka.
Kita akan segera temukan
keberadaan mereka.
Setelah kita melakukannya, tangkap
mereka dan berikan ke gubernur.
Biksu Bou, kita bekerja sama.
- Dia tidak di kantor musik pemerintah, kan?
- Cari tahu sendiri.
Kau ingin aku ke Hanyang sendirian?
Aku tidak tahu kenapa semua
orang menyuruhku pergi.
Hanya pengganti sementara.
Karena kurangnya kebijaksanaan, surga
telah mengutuk kita, kita adakan ritual.
Cepat tinggalkan kita!
Tinggalkan kita...
Aku ingin kau pergi ke istana
dan melindungi adikmu.