Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Episode 8
- Deul Ko!
- Dasar pencuri keparat!
Aku mohon!
Kawanan pencuri memang
tak punya aturan ...
Sama seperti kawanan pengemis
yang berkeliaran di jalanan.
Bagi kita punya paturan.
Hukum kita lebih ketat dari
hukum milik pemerintah.
- Dan kau menghancurkannya!
- Wang Chi, tolong beri aku kesempatan!
Anakku dirumah ...
Sedang sakit!
- Aku mohon, ampuni nyawaku sekali ini saja!
- Aku tidak butuh alasan!
Hukum tetaplah hukum.
- Chul Myun Pi.
- Ya, Wang Chi!
- Bunuh dia.
- Ya!
Chul Myun Pi, jangan lakukan ini!
Wang Chi, aku mohon!
Tolong ampuni nyawaku!
Tunggu sebentar!
Apa yang kau lakukan?
Dia bilang anaknya sedang sakit, kan!
Kau harus menghukumnya dengan
tepat, bukan memotong kepalanya!
Hei, kau baik-baik saja? Bangunlah.
Orang ini hari demi hari semakin bikin jengkel.
Apa kau harus aku pukul biar sadar?
Dasar bajingan
Sialan kau!
Lepaskan!
Cukup!
Aku harus bicara denganmu.
Kau tidak apa-apa?
Keparat! Beraninya permalukanku
di depan orang-orangku?
Aku tidak mempermalukanmu! Aku cuma
ingin menghentikanmu membunuh orang!
Kita adalah pencuri!
Kita punya aturan sendiri!
Jika aturan itu dilanggar,
Tak ada ampun baginya.
Siapa kau ikut campur urusan kita dan
mengajariku harus bagaimana?
Kau akan membunuhnya tanpa
dengarkan alasannya!
Apa aku akan diam saja?
Apa kau ingin mati?
Benar kau ingin mati?
- Dasar bajingan!
- Cukup! Hentikan!
Sialan.
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Jung-rok.
Hye-Jin.
Kita adalah pencuri dengan akar yang dalam.
Saat kita mencuri sesuatu,
kita pikirkan harus berapa banyak.
Pemimpin dapat dan berapa
banyak yang didapat yang lain.
Ketika seorang pria terluka
atau mati saat merampok,
Kita berikan hasilnya ke keluarganya.
Kau bilang bahwa kau pencuri dengan
akar yang dalam, tapi apa ini caramu atasi masalah?
Kal Kal mencuri barang yang kita rampok.
Tidak akan pernah terjadi
diantara kawanan pencuri.
Jika kau melanggar aturan itu ...
Kau pantas mati.
Kalau tidak, kita tidak bisa mempertahankan kawanan pencuri!
Kita tidak akan saling percaya!
- Tetap saja, kenapa kau harus membunuhnya?
- Itu yang aku katakan.
Kau seharusnya tanyakan pendapat orang lain.
Bagaimana bisa kau langsung membunuhnya?
Tidak ada gunanya bertanya pada mereka!
Maka setidaknya cobalah.
Tanyakan pada yang lain apa
dia pantas untuk mati.
Jika benar kau pencuri
dengan akar yang dalam ...
Jangan ragu untuk katakan
apa yang kau pikirkan.
Hukuman apa yang pantas untuk Kal Kal?
Katakan pendapatmu.
Jelas, kita harus membunuhnya!
Dia mencuri untuk bertahan hidup sendiri.
Bagaimana kita bisa mengampuni
dia yang mencuri dari kita?
Ada lagi yang lain?
Tidak ada?
Tolong, katakan sesuatu.
- Wang Chi.
- Apa?
Anak Kal Kal sedang sakit, obatnya mahal.
Hei, semua orang punya masalah.
Bagaimana kita bisa menjaga kawanan
pencuri ini jika kita berkorban untuk semua orang?
Aturan mungkin penting, tapi tidak ada
yang lebih penting dari hidup manusia.
Apa ada lagi yang
ingin mengatakan sesuatu?
Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Siapa yang berani utarakan pendapatnya
dan mau menghadapi resikonya?
Baiklah, baik.
Jika kau ingin berbicara ...
Kita angkat tangan.
Siapa yang ingin membiarkan Kal Kal lolos?
Kok bisa ada begitu
banyak orang baik disini?
Bagaimana bisa jadi pencuri kalau
kalian sangat kendor hati?
- Lepaskan Kal Kal.
- Ayah!
Lepaskan dia!
- Bangun.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tak usah berterima kasih.
Kau bilang anakmu sakit, kan?
Aku akan membantumu.
Terima kasih.
- Seo Rim.
- Ya, Wang Chi.
Kenapa cemberut di siang bolong?
Kenapa kau didalam rumah?
- Keluar!
- Apa karena nona Seul-ki?
Belum ada berita?
Astaga, mangkanya dia seperti ini.
Apa kau tahu apa itu
"cinta pintu kertas"?
Apa memangnya?
Hati pria itu, seperti pintu kertas.
Bisa terbuka dan tertutup dengan mudah.
Pintu kertas itu gelap, mirip
seperti hati Kkeok-jung sekarang.
Hei, hei, hei.
Ada banyak "pemuda batu giok" di Hanyang.
- Pemuda batu giok?
- Apa maksudmu itu pemuda tampan
Pemuda batu giok, karena
mereka tajam seperti batu giok.
Hanyang penuh dengan mereka.
Kalau begitu, aku harus ke Hanyang!
Ada pemuda batu giok di sana-sini,
bahkan yang menutupi wajah dengan penggemar.
Mereka berpegangan pada gadis-gadis.
Mangkanya disaat anak gadis pergi ke
Hanyang, mereka tidak akan menyangka.
Karena mereka begitu terpikat
oleh pemuda batu giok!
Bisa jadi nona Seul-ki juga akan...
Yoo Bok, lapor ke kantor pemerintah.
Akan ada pembunuhan di sini!
- Hei!
Mangkanya, kita harus berburu saja!
Aku dirumah saja!
Tapi, saat aku melihat Wol Mae beberapa
hari yang lalu, dia tersenyum padaku.
Menurutmu apa maksudnya itu?
Artinya kau aneh.
Bukan, dia tersenyum
dengan matanya!
Kau akan memilih tanggal lain
untuk pemilihan putri mahkota?
Benar, Yang Mulia.
Tanggal itu sudah ditetapkan dengan
pendapat dan diskusi banyak divisi.
Jadi kenapa kau ingin ubah tanggalnya?
Aku punya guru dari barat.
Dia bilang awal adalah seperti akhir, dan
Akhir berlanjut ke awal berikutnya.
Sangat sulit dipahami.
Aku bisa melihat masa lalu
dan masa depan.
Masa lalu sangat tidak menyenangkan.
Kau harus bicara soal hari
sebelum pemilihan putri mahkota.
Awal pemilihan seakan
pertanda hari sebelumnya.
Di masa depan ada kemalangan.
Jadi, kau bicara soal hari setelah pemilihan.
Kemalangan itu mungkin berlanjut.
Begitu.
Jadi, kau harus memilih,
bukan hari yang pas, tapi
Hari dengan tanggal sebelumnya yang
tepat dan tanggal setelah yang baik.
Terus, kau bisa pilih hari lain dengan
tanggal yang tepat sebelumnya dan yang baik setelahnya?
Ya, Yang Mulia.
Tapi ada yang ingin aku tanyakan padamu.
Silakan.
Siapa nama gurumu?
Oh ...
Dia seorang imam besar
bernama Umberto Eco.
Begitu ya ...
Gubernur menipuku!
Apa Myeong-ri bagian dari itu juga?
Tidak, tidak, tidak.
Aku yakin dia bukan bagian dari ini.
Tapi apa ini bukannya sepadan?
Menjadi putri mahkota.
Apa kau tahu ada berapa raja
selama 500 tahun di Joseon?
- Ada 27 raja.
- Banyak sekali?
Joseon sudah ada selama 500 tahun?
Ada 27 raja, tapi ada 47 ratu.
Oh, hampir dua kali lipat jumlah raja.
Para ratu digulingkan, diusir, dibunuh dan
mereka mati karena penyakit atau diracuni.
Mereka mati seperti lalat!
Dari 47 ratu, hanya satu ratu yang berhasil...
Sampai akhir, itu adalah Permaisuri Myeong-seong!
Ada ratu seperti itu?
- Hei, aku dalam bahaya sekarang.
- Benarkah?
Ayo lari.
Ayo kabur.
Cho Sun, lari! Lari! Lari! Lari!
Pernah kau mendengar kastil dengan 99
kamar yang mirip istana?
Disinilah kastil itu berada?
Apa menurutmu bisa berhasil kabur
hanya kau memanjat tembok saja?
Kau bisa mencobanya, tapi kau
tidak akan bisa keluar dari sini.
Lihat ke sana.
Di sana juga.
Jangan menganggap mereka
sebagai manusia.
Lalu, apa mereka?
Mereka itu anjing, anjing pemburu.
Jika kau mencoba kabur, kau tidak
akan bisa keluar hidup-hidup.
Seperti itulah nyonya kita.
Aku dengar kau akan memilih
tanggal lain untuk pemilihan.
Apa berita sudah menyebar?
Lagipula, aku adalah Dayang Ibu Ratu.
Ini adalah perintah Ibu Ratu.
Aku yang mengatur pemilihannya.
Apa kau pikir gadis yang di jadikan Tuan Yoon Won-hyeong...
Bisa menjadi putri mahkota
tanpa izin dariku?
Kau harus bekerja sama
dengan orang yang tepat.
Putuskan apa kau ingin melihat matahari
terbit atau bulan yang terbenam.
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
Ye, Seong, Yeon, Jung, In, Myeong, Seon.
Apa yang kau lakukan?
Kwang. In. Hyo. Hyun. Sook. Kyung. Young.
Biksu Bou.
Jeong, Sun. Heon, Cheol, Go Sun.
Ada apa denganmu?
Jika aku katakan semua yang aku tahu,
kau akan kehilangan akal.
Apa kau pikir aku lakukan ini
karena pemilihan putri belaka?
Kalian hanya belalang bagiku.
Jangan datang menemuiku
untuk hal seperti ini lagi.
Selamat datang.
Apa yang dikatakan Bou?
Dia memang tabiat yang tidak biasa.
Entah dia itu biarawan berpengetahuan
atau biksu yang tahu masa depan.
Ya ampun, aku belum pernah tahu kau
akan berkomentar soal seseorang.
Sangat jarang.
Tapi, akan ada seseorang di pihak
kita untuk jadi putri mahkota, kan?
Tentu saja, percayalah padaku.
Myeong-ri kakinya sakit saat pulang
dari perjalanan jauh,
Jadi dia sulit berjalan untuk menemuimu.
Kalian gadis yang bersama Seul-ki, kan?
Ya, benar.
Apa yang terjadi padanya?
Kau tidak tahu, dia tidak pulang?
Apa masuk akal?
Kita tidak tahu.
Di mana Seul-ki?
Beraninya kau bicara
tidak sopan pada gubernur.
Memangnya kau siapa melakukan
seenaknya saja pada Seul-ki?
Bukan melakukan seenaknya saja.
Dia sudah terpilih.
Dia terpilih untuk ditempatkan di Dewan Musik!
Aku tidak peduli!
Bawa dia kembali!
Kau ini, bagaimana aku bisa
membawanya dari Hanyang secepat itu?
Apa kau pikir Hanyang didekat sini?
- Jika sesuatu terjadi pada adikku...
- Astaga.
Terpilih jadi Dewan Musik
bukannya suatu kehormatan!
Kau harus rayakan, bukannya
uring-uringan di kantorku!
Tapi kenapa kau putuskan sendiri tanpa
bicara pada keluarganya lebih dulu?
Omong kosong macam apa
yang dia katakan?
- Kau tidak akan tahu yang akan terjadi dalam hidup.
- Mangkanya!
Bagaimana kita bisa ceritakan segalanya
disaat kita sendiri tidak tahu apa yang akan terjadi?
Itu yang aku maksud!
Aku akan terus mengawasimu.
Awas saja kau.
Ayo, Hye-Jin.
Aku ingin ke Hanyang.
- Kapan?
- Sekarang juga.
- Bagaimana kita bisa pergi ke sana sekarang?
- Dia ada di Dewan Musik di istana.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi
padanya, aku harus lakukan sesuatu.
Aku akan ikut denganmu, Ka-ik ada di
istana, jadi dia bisa membantu kita.
- Dengarkan aku.
- Ya.
Tangkap keduanya.
Dengan alasan apa?
Apa saja.
Salahkan mereka apapun alasannya
dan tangkap mereka.
Jika mereka pergi ke Hanyang
dan terus buka mulut ...
Maka semuanya akan berantakan.
Jika itu terjadi ...
Kau dan aku akan mati.
Aku tahu.
Sampai pemilihan putri mahkota selesai ...
Kita harus lakukan apapun demi
memenjarakan mereka berdua.
Kita minta Kkeok-Jung untuk memandu
jalan ke Hanyang untuk kita.
Baiklah, aku akan ambil kota darurat.
Berhenti kalian!
- Apa?
- Mereka dalangnya! Tangkap!
- Aku rasa itu kita.
- Ayo, lari.
Mereka mungkin akan menggantung kita lagi.
Tangkap!
Berhenti kalian!
Sebelah sini!
Minggir! Minggir!
- Berhenti!
- Cepat!
Tangkap mereka!
- Tangkap keduanya!
- Tangkap!
Ayo! Ayo! Cepat!
Tangkap!
Kkeok-Jung! Kkeok-Jung!
Ada apa?
Para prajurit akan menangkap kita lagi!
- Di sana!
- Cepat masuk!
Minggir!
Di sana! Cepat!
- Apa yang terjadi?
- Minggir!
- Cari!
- Ya!
Minggir
- Mereka tidak ada di sini, ayo.
- Ya!
Kemana perginya mereka?
Mereka sudah pergi, sekarang aman.
Apa yang terjadi?
- Kita kehilangan mereka.
- Dasar tidak berguna!
- Maafkan aku, mereka sangat jago lari...
- Diam kau!
Suruh Wang Chi kemari.
Ya.
Ulangi lagi.
Ya ampun.
Kau harus berjalan dengan
kaki menendang rok.
Ya, baiklah.
- Begini.
- Aku sudah bilang tendang rokmu, bukan menendang batu!
Tendang perlahan, seperti ini!
Seperti kau berjalan tapi tidak berjalan.
Aku lelah dan haus.
Apa?
Kita cuma pelayannya.
Kita harus bertindak sesuai lidahnya!
Sebelum dia katakan ingin minum,
kita harus pergi dan mengambilkan air!
Dia bisa ambil sendiri, kan!
Aku mengajarinya cara berjalan!
Astaga, apa maksudmu mengajarinya
cara berjalan? Dia sudah tua untuk belajar berjalan!
Baiklah, baiklah, kita coba lagi.
Aku pikir kau adalah pelayanku.
Benar, kau tidak usah
bicara secara formal.
Kau itu pelayanku, kenapa kau
bertingkah seakan penyihir jahat?
Ketika aku jadi pelayan,
aku akan bertindak seperti itu.
Ketika aku jadi guru,
Itulah keyakinanku.
Baiklah, kita mulai awal lagi.
Gu-sul, kemari dan pijat pundakku.
Ya, nona.
Nona Seul-ki itu cerdas, aku yakin
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kau mungkin tidak cemas karena
kau orang asing, berbeda denganku.
Kkeok-jung, juga khawatir seperti dirimu.
Tapi, aku harus secepatnya ke Hanyang.
Kita berangkat begitu pagi tiba.
Para prajurit terus-terusan
lakukan patroli.
Berarti tempat ini juga tidak aman.
Yang terbaik melarikan diri lewat hutan.
Hutan? Kita bisa pergi ke Cheongseokgol.
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
Wang Chi punya hubungan dengan gubernur,
Jadi Cheongseokgol juga bukan
tempat yang aman juga.
Kau ingin kita pergi ke hutan tengah malam?
Aku katakan pada Yoo Bok dan Pal Mae
untuk siapkan penginapan untuk kalian. Jangan khawatir.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi kali ini kita tidak bisa tinggal diam.
Gubernur sangat marah, sepertinya serius.
Tapi, kita tidak bisa begitu saja
menyerahkan padanya.
Kita mencuri barang, bukan hati nurani!
Jika kita serahkan keluarga kita
pada gubernur, maka...
Kawanan pencuri lainnya
akan memandang rendah kita.
Tunggu, siapa keluarga kita?
Jika mereka makan dan tidur di Sanchae,
maka mereka juga keluarga kita.
Aku tidak setuju.
Kau harus mencuri untuk
menjadi salah satu dari kita.
Jadi kalau kita serahkan ke gubernur,
Akankah kawanan pencuri
lainnya memikirkan kita?
Siapa yang bilang tentang
menyerahkan mereka?
Kita hanya akan biarkan dia tahu
lokasi mereka dan tetap kembali.
- Kau ingin pasukan kerajaan di Sanchae?
- Cukup!
Deul Ko dan Seo Rim keduanya benar.
Kau juga benar, Kkeub Dan.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku tahu mereka telah
menyelamatkan hidupmu,
Tapi itu tidak bisa dihindari.
Sial!
- Sudah?
- Ya.
Kau datang,
Tenda itu sobek, jadi bagaimana
kau membawanya ke sini?
Kita memperbaikinya.
Yoo Bok jago membuat sesuatu,
Dan dia perbaikinya dengan baik,
jadi jangan khawatir.
Kita akan kembali ke desa, mengawasi...
Para prajurit dan kembali
sebelum matahari terbit.
- Terima kasih, semuanya.
- Terima kasih.
Ayo, kita pergi.
Wow, mereka luar biasa.
Masuk dan istirahat, aku akan
ambil kayu bakar dan nyalakan api.
Oh ... baiklah, kalau begitu
aku akan bersihkan tenda.
- Seul-ki.
- Ya?
Jika kau terpilih jadi Putri Mahkota,
apa yang akan kau lakukan?
Apa kau mau melakukannya?
Apa kau gila?
Kenapa juga aku harus menikah muda?
Aku tidak ingin kacaukan hidupku.
Benar, usia belum tepat untuk menikah.
Ya.
Kau memang sudah tua.
- Apa?
- Ibuku pernah berkata ...
Setelah kau berusia lebih dari 16 tahun,
mak comblang tidak akan melihatmu.
Hanyang mungkin lebih baik,
Tapi di pedesaan, begitu kau
berusia di atas 18 tahun,
Tidak ada yang akan melihatmu
kecuali orang tua sendiri.
- Oh ya?
- Ya, itu benar.
- Kau kenal Wol Mae, kan?
- Ya.
Dia menikah dengan pria tua,
Tapi lari karna kelaparan.
Dia dibuang saat usia 19 tahun
karena dia terlalu tua.
Tidak mungkin.
Itu sebabnya jika kau dipilih
dan memasuki istana,
Kau membuat seluruh
keluargamu jadi kaya.
Tidak, terima kasih.
Aku serius.
Hei~
Ada sesuatu yang tidak aku mengerti.
Wanita itu, wanita yang menakutkan itu.
Nyonya Jung Nan-Jung?
Ya, Jung Nan-Jung, yang jahat itu.
Hei, pelankan suaramu!
Ini rumahnya!
Tapi, kenapa dia memilih kita untuk
ikut pemilihan putri mahkota?
Jadi yang aku maksudkan,
Kenapa dia memilih kita dari sekian
orang yang ada untuk dijadikan putri mahkota?
Benar juga...
Itu...
Bukankah sebuah misteri?
Seul-ki, bisakah kau bicara
dalam bahasa Joseon saja?
Maaf.
Tiup lilinnya!
Mereka bahkan membawa kantong tidur.
Hei! Kita akan ketahuan!
Aku tidak peduli, tidak ada tempat lagi untuk pergi,
dan aku juga tidak punya kekuatan untuk lari.
Kita punya tempat untuk dikunjungi.
Selain itu, tempat itu juga bagus.
Angin tidak bisa masuk.
Kenapa aku selalu dapat
masalah saat aku bersamamu?
Jadi, pergilah ke tunanganmu!
Kenapa kau ada di sini denganku?
Baunya enak.
- Bau apa?
- Bau nilon.
Aroma jaman modern.
Ini bukan nilon.
Itu poliester.
Ini tahan lama dan mencegah hujan.
Pokoknya, itu berbahaya,
kita matikan lampu dan tidur.
- Berbaringlah seperti itu.
- Baiklah.
Kenapa kau terus menempel padaku?
Aku cuma takut ...
Biarkan aku pinjam punggungmu.
Saat aku masih muda ...
Keluargaku punya kebun apel kepiting.
Setiap hari, aku harus jongkok dan
mengambil apel yang busuk.
Tapi suatu hari, aku jadi penasaran.
Seberapa membusuknya apel kepiting,
agar dianggap sudah busuk?
Jadi aku bertanya pada ayahku.
Seberapa busuknya apel kepiting
agar dianggap busuk?
Dia bilang, "Jika mereka membusuk
sedikit, mereka dianggap busuk."
Wang Chi, apa maksudmu?
Bahkan jika hanya setengah dari apel
kepiting yang busuk, itu sudah dianggap busuk.
Jika apel kepiting dianggap busuk
meskipun busuk sedikit saja,
Lalu, apa jenis apel kepiting kita?
Seo Rim, apel kepiting macam apa ini?
Kita adalah pencuri!
Apa kita tidak busuk?
Mulai sekarang, jangan membicarakan
pembenaran maupun kebenaran.
Tapi, Wang Chi ...
Berapa banyak orang yang telah
kau bunuh dengan pedang ini?
Apa kau seorang pencuri atau sarjana?
Mungkin kebusukkanmu kurang dariku,
Tapi kita berdua, apel kepiting yang busuk.
Berhentilah membaca buku
dan pegang pedangmu.
Jika kau tidak mau, maka
kau harus tinggalkan Sanchae.
Kita akan segera tahu
keberadaan mereka.
Lalu kita akan tangkap mereka
dan kita serahkan pada gubernur.
Jika dia ingin mereka dikubur, kita lakukan,
jika ingin mereka mati, kita akan melakukannya.
Sebagai pencuri, kita akan
lakukan apapun yang dia mau.
Tapi kita akan cari kelemahannya
dan memeras hartanya.
Aku akan pastikan kau dapat selimut sutra,
jadi ikuti aku jika kau menginginkannya.
Kita tidak butuh pembenaran!
Pencuri tidak perlu hal-hal seperti itu!
Uang yang terbaik, bukankah begitu?
- Apa kau akan ikut aku atau tidak?
- aku akan ikut denganmu!
Aku akan mati jika kau menyuruhku!
- Aku akan ikut denganmu!
- Aku akan mengikutimu!
Ayah! Aku sudah temukan mereka!
Mereka tidur di tenda di hutan!
- Tangkap orang itu dan bawa mereka.
- Ya!
Seo Rim.
Ikutlah dengan mereka.
- Ayo kita pergi!
- Ya, Wang Chi.
Wang Chi ...
Kau tahu mereka menyelamatkan hidupku, kan?
Tak perlu kau bunuh mereka.
Aku minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Dunia terkutuk ini yang harus disalahkan.
Tidak ada yang lebih baik
dari kehidupan pencuri.
Meski kau ditangkap oleh ratusan tentara,
Aku akan tetap di sisimu,
Jadi jangan sampai kita
bunuh orang sembarangan.
Kau pasti istri pencuri.
Kenapa kau disini?
Jangan lakukan itu.
Kau akan terluka.
Apa yang kau lakukan?
Cepat dan tangkap.
Ikut dengan tenang.
Hidungmu berdarah!
Apa yang kau lakukan? Tangkap dia!
Cepat!
- Apa-apaan dia?
- Pernah dengar soal tinju?
Ketika surga memilih
seseorang untuk jadi raja,
Itu berarti raja harus lakukan
pekerjaan dari surga.
Itulah sebabnya seorang raja
disebut putra surga.
Tapi putra surga tidak dapat
mengatur dunia dengan baik
Dan dihukum oleh surga.
Lalu, seperti kata ibuku,
Tepat bagiku untuk merenung
dan membatasi diri.
Itu benar, Yang Mulia.
Kitab Kong Hu Chu mengatakan, surga...
Akan menghargai raja jika
dia memimpin dengan benar.
Tapi akan dihukum jika dia gagal.
Dengan hadiah,
Akan turun hujan di waktu yang tepat,
akan ada sinar matahari di waktu yang tepat,
Angin akan bertiup pada waktu yang tepat,
dan akan menjadi dingin pada saatnya.
Dengan hukuman,
Akan turun hujan di waktu yang salah,
akan ada sinar matahari di waktu yang salah,
Angin akan bertiup pada waktu yang salah,
dan itu akan jadi dingin pada waktu yang salah.
Apalagi tidak ada simbol hukuman,
Jadi tidak masuk akal bagi Yang Mulia
untuk mengakui kesalahan selama ritual.
Gerobak merah telah membuat rakyat marah,
jadi jika itu bukan hukuman, lalu apa?
Jika sebuah ritual diadakan dan
Yang Mulia disalahkan disetiap peluang aneh,
Lalu bagaimana otoritas kerajaan
akan dipertahankan.
Dan siapa yang akan dipercaya
dan dipanuti rakyat?
Yang Mulia sudah mengambil keputusan.
Kenapa kalian berdebat?
Yang Mulia, kau harus ambil keputusan.
Surga menghukumku karena
aku tidak pantas.
Kita akan mengadakan ritual.
Aku akan memberi tahu Bou dan menyiapkan ritual,
Jadi siapkan laporan semua
kesalahanmu untuk mengakui surga.
Saat raja semakin tua,
dia akan semakin kuat.
Aku harus gunakan kesempatan
ini untuk merendahkannya.
Yang Mulia selalu berusaha
untuk mengalahkanmu,
Penting untukmu menggunakan kesempatan
ini untuk menunjukkan kepadanya kekuatanmu.
Yang Mulia.
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Aku Raja yang tak berdaya.
Aku harus lakukan apapun
yang sudah jalannya.
Yang Mulia.
Ritual.
Raja dan Ibu Ratu dalam situasi
perebutan kekuasaan.
Kita harus mengambil bagian kita.
Bagian kita?
Menurutmu bagaimana
aku bisa sejauh ini?
Kita berdua terdampar 500 tahun lalu.
Kau seorang pengemis yang kelaparan,
bagaimana menurutmu bisa berakhir di sini?
Entahlah.
Apa kau pikir itu hanya keberuntungan?
- Mungkin.
- Biasanya, orang menunggu keberuntungan.
Tapi kita berbeda.
Kita membuat kekayaan sendiri.
Kita harus merencanakannya.
Selama ritual, sembunyi di kursi depan truk.
- Apa?
- Kita tunjukkan pada mereka bahwa kita tidak bisa ditaklukkan.
Bibi.
Jika kau diam, tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak bisa kau biarkan kita pergi?
Biarkan kita kabur dengan diam-diam.
Jika aku melepaskanmu, gubernur
akan membunuh suamiku.
Maafkan aku.
Ini terikat erat sekali.
Ketika kesempatan datang,
aku akan membantumu, jadi larilah.
Ada kabut di sini.
Aku tidak tahu apa itu akan berhasil...
Tapi aku ingin membawa semua
orang pulang dengan truk itu.
Sekarang pacarmu memiliki truknya.
Aku akan pastikan kau keluar
bagaimanapun caranya,
Jadi bawa Seul-ki bersamamu.
Wang Chi menangkap mereka!
Begitu fajar, dia akan
bawa mereka kesini.
Benarkah? Itu kabar baik.
Kirim utusan cepat, ke Tuan Yoon.
Apa yang harus aku tulis?
Kita telah menangkap mereka berdua
dan akan lakukan seperti yang diperintahkan.
Ya.
Jika ada dua segel penting di Joseon,
Itu adalah meterai raja dan meterai sang ratu.
Jika segel raja digunakan di luar istana,
Tidak ada yang bisa dilakukan
di dalam istana tanpa segel ratu.
Ruang penyimpanan yang berisi harta kerajaan.
Itu segel, cuma ratu
yang bisa membukanya.
- Jadi kau mencuri aset keluarga kerajaan.
- Untuk apa aku mencurinya?
Aku hanya katakan kita
harus mempertahankannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Pertama, kau harus meyakinkan gadis itu...
Dan putuskan apa yang harus dilakukan.
Orang yang di pihak kita
sebagai putri mahkota.
Kau harus menggambar,
agar bisa memilikinya
Kata-kata tidak diperlukan
di antara teman,
Dan kata-kata tidak dibutuhkan
di antara musuh.
Tapi sekarang, kau membuat segala
macam penjelasan dan alasan.
Kau katakan padaku hal-hal yang
belum pernah aku dengar sebelumnya.
Apa aku teman atau musuhmu?
Karena kau buat kekacauan,
kau harus membersihkannya.
Biksu Bou...
Kita bekerja sama.
Aku telah mendukungmu sampai sekarang,
Tapi aku akan mendukungmu
lebih dari sekarang.
Apa lagi?
Katakan apa yang kau inginkan.
Aku butuh beberapa orang.
Pria dengan keterampilan
pedang yang baik.
Aku akan memberimu beberapa orangku.
Jika anggota tubuhmu melekat padaku,
Apa mereka masih anggota tubuhku?
Aku akan panggil beberapa orang di desa
yang tidak ada hubungannya denganku.
Apa kau puas?
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Siapa memangnya?
Provinsi Gangwon.
Kecelakaan mobil.
Oh, kau orang yang mengalami
kecelakaan mobil itu!
Ada apa dengan rambutmu?
Kita khawatirkan dirimu.
Kau kemana saja?
Gunung Kumgang, aku di kuil.
Aduh, kau jatuh terlalu jauh seorang sendiri.
Itu berarti selisih waktu tidak harus
dilakukan dengan lokasi tertentu.
Bisakah kau memberitahuku...
Apa yang terjadi saat itu?
Berapa lama lagi kita harus
menunggu? Aku lapar!
Biksu itu akan memberinya doa,
jadi itu akan memakan waktu.
Ibuku juga beragama Budha,
jadi aku juga bisa mendengarkan!
Apa aku belum bilang padamu?
Perbedaan status.
Dari dia sekarang,
kenapa kau terus menyelidikinya?
Kita berdua gisaeng dari Myeongwoldang,
apa maksudmu tingkatan yang berbeda?
Nyonya rumah ini juga seorang gisaeng.
- Jaga ucapanmu.
- Jung Nan-Jung, seorang gisaeng?
Tutup mulutmu!
Sepertinya kau ingin aku jadi tumbal.
- Kau berbeda dari kakakmu.
- Dia lebih pintar dariku.
Kita berada di rumah orang
yang paling kuat di Joseon,
Dan dia terjebak dalam masalah,
jadi dia minta bantuan kita.
Apa kau tidak tahu ini
kesempatan yang baik?
Maksudku, jika aku jadi Putri Mahkota,
itu berarti aku harus menikah.
Tidak, tidak, tidak, pura-pura saja.
- Apa?
- Menjadi pengganti.
Hanya sebentar.
Kalau begitu, ada syaratnya.
Sekarang kita bicara.
Tumpahkan itu.
Beri kakakku pekerjaan di istana.
- Kau tentu berbeda dari kakakmu
- Memang.
Bagaimana hasilnya?
Dia akan masuk pemilihan
putri mahkota tanpa penolakan.
Seperti yang diharapkan.
Tapi, apa yang kita lakukan pada
kakaknya dan dokter itu?
- Kau mau kita apakan mereka?
- Untuk saat ini, tangkap mereka.
Bawa mereka ke sini.
- Biarkan dokter bekerja di sini.
- Bagaimana dengan kakaknya?
Beri dia bagian di istana. Itulah satu
satunya cara dia mau bekerja sama.
Tidak mudah bagi seorang pria
untuk berada di istana.
Saat malam tiba, satu-satunya orang
di istana adalah raja dan para kasim.
Kasim?
Jadikan dia seorang kasim.
Kejadian aneh terus terjadi di negara ini,
Dan surga telah menghukum kita karena
ketidaklayakanku untuk pimpin negara.
Aku akan tebus kesalahanku
yang telah aku lakukan,
Jadi tidak peduli betapa sakitnya,
Aku tidak akan permasalahkan.
Sebagai pendosa surga,
Aku tidak layak untuk jadi pemimpin,
Jadi aku akan pindah ke rumah
yang lebih rendah hati.
Dan kurangi jumlah makanan di mejaku.
Kebijakanku tidak stabil,
Atau mungkin istana ini terlalu mewah,
Atau mungkin aku abaikan hati rakyatku.
Setiap malam, aku akan
menengahi di depan tembok,
Perbaiki perilaku dan renungkan
semua kesalahanku.
Aku tidak percaya ada raja di suatu negara
tundukkan kepalanya dan mengakui dosa-dosanya.
Oh, semua dewa langit dan bumi ...
Tolong dengarkan doa Bou.
Roh jahat! Pergilah!
Beraninya kau muncul di sini!
Pergi kalian! Beraninya kau
tunjukkan wajahmu di sini! Pergilah!
Enyahlah!
Buat roh jahat ini lenyap!
Pergi! Pergi kalian!
Berhentilah!
Berhenti!
Yang Mulia...
Aku akan ...
Permisi undur diri.
Meninggalkan Yang Mulia lebih dulu,
belum pernah ada sebelumnya!
Karena dia kehabisan kekuatannya.
Kau boleh pergi.
Truk itu menderu seperti binatang buas
dan lampu menyala seperti matahari.
Apa itu tidak mengejutkan?
Bou memang seorang
biksu yang luar biasa!
Makanan manis buruk bagi tubuh, dan
hal-hal berkilau tidak memiliki sifat yang benar.
Bagaimana pengadilan bisa disihir
oleh sihir semacam itu?
Bagaimana kita bisa mengatur
negara dengan benar?
Siapa yang peduli jika Bou tunjukkan
pada kita sihir di ritual itu?
Pemilihan putri mahkota tepat di depan
mata, dan dia menghibur sang putri
Hati orang-orang yang lebih tinggi
dari gunung dan lebih dalam dari laut.
Menurutku itu sudah cukup.
Ya, aku juga Tuan Yoon.
Aku rasa itu ritual yang baik untuk
dilakukan sebelum pemilihan.
Sekarang, kita lewati masalah ini
dan fokus pada pemilihan.
Kak Jung-rok, apa kau masih tidur?
Sudah bangun!
Aku akan ke dalam.
- Jangan masuk!
- Kenapa?
- Sudah terbuka
- Tidak apa-apa.
Mereka tidak ada,
kemana mereka?
Tunggu sebentar.
Ada jejak kaki, setidaknya sepuluh orang.
Tuan.
Pesan mendesak dari Tuan Yoon.
Benarkah?
Sepertinya ini darurat.
Sial!
Apa isinya?
Kemarin, dia menyuruhku untuk mengurung mereka
dan hari ini, dia bilang untuk membawa mereka!
Aku tidak tahu harus berbuat apa!
Tuan!
Cepat.
Hei, apa yang kau lakukan pada mereka?
Aku bilang bawa mereka, bukan menangkapnya!
Lepaskan mereka!
Aku minta maaf, pasti ada kesalahpahaman.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan mereka.
- Kemarin, kau menyuruhku untuk tangkap mereka!
- Kapan aku bilang begitu?
Aku bilang untuk cari dan
mengawal mereka kesini!
Sampah macam apa yang kau katakan pagi ini?
Kau akan membuat kita semua terbunuh!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan mereka!
- Lepaskan mereka.
- Ya.
- Tunggu apa lagi? Bawa mereka ke dalam!
Kemari!
Lepaskan aku!
- Diam!
- Kenapa kau berubah pikiran?
Semakin besar kejadian itu,
semakin dia jadi sadar,
Tapi Tuan Yoon harus minum
karena dia terus bolak-balik.
Aku juga tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
- Tuan Yoon?
- Benar.
Tapi, apa ada di antara kalian
yang jago gunakan pedang?
Beberapa dari mereka adalah ahlinya.
Ada kabar bahkan pendekar pedang
di Hanyang kembali ketika mereka menghadapi mereka.
Kau tahu bagaimana bertarung juga.
- Aku tahu cara menggunakan tinjuku.
- Aku tidak tahu apa maksudmu.
- Siapkan beberapa orangmu, termasuk dirimu sendiri.
- Kenapa?
Tuan Yoon butuh pembunuh untuk
menjadi tangan dan kakinya.
Dia hanya bisa menyewa ahli pedang.
Hanyang dipenuhi dengan mereka.
Mereka punya mulut yang ringan, jadi dia
bilang tidak bisa menggunakannya.
Pokoknya, siapkan beberapa orang.
Bagaimana dengan gaji kita?
Astaga.
Enam karung beras per orang.
- Dalam sebulan?
- Dalam sebulan.
- Bawakan mereka makanan ringan.
- Ya.
Aku minta maaf atas ketidaknyamanan ini.
- Apa-apaan kau?
- Apa?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Yah, aku tidak bisa memberitahumu.
Seul-ki tidak berada di Dewan Musik, kan?
Susul adikmu dan temukan sendiri di Hanyang.
Kau ingin kita pergi ke Hanyang?
Wah, sekarang kau keluar-masuk
seperti seolah rumahmu sendiri.
Hei, apa kau pikir ini ruang tamu, ya?
Kau di sini, Kkeok-Jung.
Aku datang untuk cari Jung-rok.
Di mana dia?
Kenapa kau tanyakan padaku?
Kau aneh sekali.
Ayo, kita pergi.
Saat kau di sini, kumpulkan
kayu bakar sebelum pergi.
Terima kasih.
Tumpuk semua kayu bakar...
Deul Ko, saat kau ke Hanyang,
waspadalah pada gerobak itu dan wanita.
Tidak ada yang tidak akan
dilakukan Wang Chi lagi.
Sekarang dia bertindak sebagai pendekar pedang.
Pendekar pedang?
Seperti pembunuh bayaran?
Kita sedang dalam perjalanan ke Hanyang
karena menteri tertinggi butuh pembunuh.
Kau sudah pikirkan yang aku katakan waktu lalu?
- Aku tidak tahu.
- Menghindar itu bukan jawabannya!
Kkeok-Jung, ambil alih Sanchae,
aku akan membantumu.
- Aku tidak mau.
- Aku tidak masuk untuk mencuri.
Aku tidak ingin jadi pencuri
biasa tapi penjahat yang benar.
Tidak ada yang namanya penjahat yang
benar, semua pencuri itu sama.
Duduklah.
Tidak ada pernikahan yang diizinkan
di Joseon selama periode ini.
Sampai pencalonan selesai,
pria dan wanita dari...
Negara ini bahkan tidak boleh bermimpi menikah.
Itulah pentingnya acara ini.
Baiklah.
Sekarang kau akan jadi putri mahkota,
Tahan perilaku canggung dan keanehanmu.
Baiklah.
- Pastikan perilakumu anggun.
- Baiklah.
- Kau harus ucapkan setiap kata dengan baik.
Kau bisa naik tandu yang
akan dibawa empat orang.
Itu disiapkan khusus untukmu,
jadi nikmati saja.
Tentu.
Bawa dia.
Ayo kita pergi, Seul-ki.
- Cho Sun.
- Ya?
Jika aku dengar nama Seul-ki
dari mulutmu lagi,
Aku akan merobek mulutmu.
Ya.
Ayo kita pergi, Nona Yang-je.
Dia terlalu kasar!
- "Nyonya Yang-je."
- Hentikan!
Aku hampir mati di sana!
Hei, apa langkah pertamanya?
- Pemeriksaan fisik.
- Pemeriksaan fisik?
- Ya, 70 gadis dari seluruh negeri...
- 70?
Ke-70 gadis itu akan dibagi menjadi 10
kelompok dengan masing-masing 7 gadis.
Mereka akan periksa semuanya,
mulai dari wajah hingga tangan.
Dan kaki serta rambut dan ukuran pantat.
Jadi itu 70: 1.
Ini bukan lelucon.
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Terima kasih.
- Kau bisa ke sana, nona.
- Maaf?
- Kita terpisah?
- Pria dan wanita terbagi.
Tuan Yoon telah memerintahkan
agar kau pergi ke ruang utama.
Dokter akan dikirim ke kediaman biksu.
Ini pasti peraturan era Joseon.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Aku yakin tidak akan terjadi apa-apa
di rumah seorang bangsawan yang baik.
Bawa dia.
Silakan ikut aku.
Biksu Bou, dokter telah tiba.
Ka-ik.
Kau disini?
Tuan, tamu dari Kaepung sudah datang.
Biarkan dia masuk
Ya, tuan.
Silakan duduk.
Istana kerajaan utama Joseon adalah Gyeongbokgung.
Tapi, mantan ratu itu tinggal di Changdeokgung
alih-alih istana kerajaan utama.
Menurutmu kenapa begitu?
Entahlah...
Sejak para pangeran berjuang untuk
kuasaan saat negara ini didirikan,
Banyak nyawa melayang di Gyeongbokgung.
Mangkanya dia merasa tidak
nyaman berada di sana.
Dengan kata lain, kekuatan itu seperti pedang.
Kau bisa terluka hanya dengan merumput.
Aku, Yoon Won-hyeong.
Aku, Han Jung-rok.
Kau tidak tunduk padaku.
Kau mirio Bou yang seorang
biarawan tetapi...
Tidak ada soal kebiasaan negara ini.
Aku menyesal meninggalkanmu.
Tentu saja, aku paham
kekhawatiranmu pada pasienmu,
Tapi kita berada di tempat yang aneh
dimana aku tidak bisa meneleponmu.
Tak apa, tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
Aku akan selalu di sisimu.
Bagaimana jika ...?
Sudahlah, aku tidak ingin menekanmu.
Ada apa? Katakan padaku.
Kalau begini terus, aku khawatir
kita akan tinggal di Joseon.
Tentu saja, aku tahu kita akan dapat hidup
di lingkungan yang baik karena kau...
Kita bisa kembali.
- Percayalah, Hye-Jin.
- Baiklah.
Dan sampai kita temukan cara untuk kembali,
kita bisa aman dan nyaman di istana.
- Di istana?
- Ya.
Itu tempat teraman di Korea.
maksudku, Joseon.
Dan aku sudah siapkan
tempat agar kau bisa bekerja.
Kau memang luar biasa.
Lalu, bagaimana soal Jung-rok?
Oh, dia ...
Aku mengatur pekerjaan untuknya juga.
Aku siapkan pekerjaan untukmu di istana.
Istana?
Adikmu ada di istana.
Apa kau kenal Seul-ki?
Tapi kenapa dia ada di istana?
Kekuasaan adalah organisme yang bergerak.
Tidak ada alasan.
Dia berakhir di sana tak terhindarkan tanpa pilihan.
Aku ingin kau masuki istana
dan melindungi adikmu.
Tidak ada yang lebih baik daripada kakak laki-laki
untuk melindungi adik perempuannya.
Kau bisa pergi.
Tuan. (Tua)
Maksudku, Tuanku.(Muda)
Boleh aku ucapkan sesuatu.
Ada pemanah hebat bernama Ki Bo Bae.
Dia menembakkan panah.
Tapi apa yang dia katakan...
"Angin tidak hanya bertiup untukku."
Apa itu artinya ...
Tidak peduli betapa sulit, itu bukan
hanya aku yang akan hadapi peperangan.
Jadi itu sebabnya aku menahan
diri lagi ... dan lagi ... dan lagi.
Tapi...
Jika kau ganggu adikku,
Saat itulah, aku tidak bisa menahan diri.
Cuma dia yang aku miliki.
Aku akan bertanya lima kali.
Jika kau jawab benar semua,
Kau boleh pergi temui adikmu yang berharga itu.
- Gu-sul.
- Ya, tuan.
- Bisa kau melakukannya, kan?
- Ya.
- Jari-jari kaus kakimu tidak boleh terlihat di balik rok.
- baiklah.
- Jangan lakukan kontak mata.
- Baiklah.
- Tenanglah.
- Tenang.
- Aku mengerti.
Baiklah.
Gilirannya sekarang.
Sudah dimulai!
Joseon Survival
- Aku akan potong *anu* dengan ini.
- Apanya?
Tinggi sempurna adalah
lima hingga enam unit.
- Untuk melahirkan generasi masa depan.
- Ya ampun!
- Ini kamarmu.
- Kamarku?
Aku siapkan khusus untukmu.
Aku bilang jangan lakukan itu!
Aku bilang akan marah!
- Seul-ki!
- Hye-Jin!
Bagaimana dengan kakakku?
Di mana dia? Aku akan jadi ratu.
Dia akan kemari, katanya begitu.
Kenapa kau hanya berdiri di sana?
Artinya kau bisa menjadi raja
yang bisa memimpin rakyat.
Siapa namamu?