Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Apa ini?
Kita sebut saja hari ini adalah Hari Groundhog,
karena aku memberimu ginkgo biloba ...
Apa kau akan tinggalkan benda
tak menyenangkan itu di istana?
Aku akan pasang penghalang di sekitarnya.
Kita butuh seseorang sebagai penggantinya.
Di mana Seul-ki?
Dia terpilih untuk ditempatkan
di Dewan Musik!
Gubernur menipuku!
Tapi apa ini bukannya sepadan?
Menjadi putri mahkota.
Kita akan segera temukan
keberadaan mereka.
Kita tangkap mereka dan
menyerahkannya pada gubernur.
Biksu Bou, ayo kita bekerjasama.
- Dia tidak di Dewan Musik, kan?
- Cari tahu sendiri di Hanyang.
Kau ingin kita pergi ke Hanyang?
Aku tidak tahu kenapa semua
orang menyuruhku ikut.
Sekedar pengganti.
Sebentar saja.
Aku ingin kau masuk istana
dan melindungi adikmu.
Tidak ada yang boleh menikah di
Joseon. Itulah pentingnya acara ini.
Baiklah.
Episode 9
Sudah dimulai!
Masuklah.
Dayang istana.
Nyonya, dia bukan dayang istana.
Dia dayang istana utama yang
mengelola proses pemilihan.
Apa?
- Ada urusan apa kemari?
- Dayang yang mengelola proses pemilihan?
Dayang Han mengalami keadaan darurat.
Secara hukum, dia jadi
penanggung jawabnya,
Mau bagaimana lagi, karena
dia dalam keadaan darurat.
Dia terus saja menolaknya, tapi kita
memaksanya untuk melakukannya.
Memaksa dia?
Kita nyaris merusak acara penting itu.
Bukankah itu melegakan?
Ibu Ratu juga menyetujuinya.
Ibu Ratu?
- Tidak ada yang di pihak kita soal pemilihan itu.
- Tuan Yoon telah tiba.
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Bagaimana hasilnya?
Kita ditusuk dari belakang.
Jadi Park Su-ryang bekerjasama
dengan dayang istana itu.
Park Su-ryang itu seorang politisi,
jadi kita bisa berurusan dengannya,
Tapi dayang istana itu masalahnya.
Dia ada di istana sudah 30 tahun.
Jika dia lakukan siasat ini di istana,
tak akan ada yang bisa menghentikannya.
Pada situasi ini, pemilihan putri
mahkota sudah di luar kendali kita.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus buat rencana,
harus membuat rencana.
Apa kau punya rencana?
Jika penyihir bisa buat adonan,
ia pasti pintar membuat mie juga.
Bagaimana bisa ucapkanmu sehina itu?
Lagipula aku
sudah hina sejak lahir.
Kita sudah sejauh ini,
berhenti bertingkah sopan...
Dan berperang melawan dayang istana itu.
Siapa yang lebih pintar
dalam membuat mie.
Silakan duduk.
Kau dengar kisahnya, kan?
Ya, ya, seperti wawancara...
Dengan ini, aku akan potong "anu"mu.
Dengan ini, aku akan menutup
lubang kencingmu.
Apa... Kau tutup?
Lubang kencing?
Di sinilah obat direbus, agar
mampu hentikan pendarahan.
Akan aku letakkan "anu"mu yang
dipotong ke dalam guci.
Tunggu sebentar...
Dan akan dikuburkan di bawah pilar rumahmu,
Saat kau mati, sehingga bisa
bersamamu di akhirat nanti.
Apa kau masih ingin hidup terhormat
sebagai kasim, penasihat terdekat raja?
Kasim?
Berdirilah.
Ya ampun.
Ini kelompok ketujuh.
Tinggi yang sempurna kurang lebih
antara lima dan enam.
Dada tidak boleh lebih dari tiga.
Daripada kurus, tangan harus lebih gemuk.
Jari-jari harus mirip bambu di musim semi.
- Untuk melahirkan anak...
- Ya Tuhan!
Pusar perutmu harus dalam,
dan perutmu harus lebar.
Sangat mudah tapi sia-sia jika terlalu cantik,
Wajah kalian juga harus
memiliki berkah dan kebajikan.
Pemeriksaan fisik akan dimulai.
Baiklah, aku pergi.
Ini gila.
Maksudmu ...
Kasim yang itu?
Ya, kasim yang itu.
Astaga, sepertinya ada kesalahan.
Kasim tidak mentolerir kesalahan.
Aku tanya lagi.
Kau mau jadi kasim?
Tunggu sebentar.
Tuan Kasim, maksudku, Pak Kasim.
Kau seharusnya tidak menempatkan aku
dalam posisi seperti ini!
Periksa lagi! Kita berurusan dengan
sesuatu yang penting di sini!
Ini juga penting!
Kau mau jadi kasim?
Kenapa aku harus jadi kasim?
Aku kemari karena Tuan Yoon menyuruhku ke sini!
Cukup kirim orang untuk periksa lagi!
Aku ke sini, Tuan Yoon juga menyuruhku.
Jadi maksudmu Tuan Yoon
menyuruhku ke sini untuk jadi kasim?
Jadi pekerjaan di istana yang untukku ...
Jadi kasim?
- Ayolah! Itu omong kosong!
- Ini urusan pemerintah.
Kau mau jadi kasim?
Aku cukup menjawabnya, kan?
TIDAK!
Aku akan hitung sampai lima,
pikirkan lagi dengan baik-baik.
Kenapa tiba-tiba kau
harus hitung sampai lima?
Aku baru saja datang untuk lihat adikku, sial!
- Satu.
- Dasar!
Dua.
Tiga.
Jangan mendekat, atau dia akan mati!
Baiklah, aku tidak akan bertemu adikku,
jadi biarkan aku pergi dari tempat ini.
Jangan mendekat! Keluar dari sini!
Aku sudah katakan bahwa kami
adalah penasihat terdekat raja.
Kita ini tangan dan lidahnya, mata dan telinga,
mulut dan lidahnya, dan juga senjatanya.
Jika kau lakukan ini lagi, aku akan pastikan
kau tidak akan pernah bisa berbicara lagi.
Apa kau mengerti?
Berhenti membesar-besarkan dan berdiri.
Akan aku tanya lagi.
Kau harus jawab dengan benar kali ini.
Jika kau ingin melihat adikmu.
Bagaimana hasilnya?
- Aku lulus.
- Bagus! Aku bangga padamu!
Tapi kenapa kau sangat sedih?
Kenapa mereka memeriksa pantatku?
Kau harus memiliki dasar yang
besar untuk memiliki banyak anak!
Lalu kenapa mereka mencium
bau ketiak juga?
Putri Mahkota punya hidung, kau tahu,
Putri Mahkota tidak bisa mencium bau.
Kau tahu soal pemeriksaan fisik itu, kan?
Aku tahu saat pelatihan.
- Kenapa kau tak bilang?
- Kau bakal mau kalau tahu?
Selama pemeriksaan, mereka pasti
memeriksa setiap bagian tubuhmu.
Separah itu, ya?
Sekarang mereka tahu
segalanya ditubuhku.
Menurutmu hidup itu seperti apa?
Bukankah itu pertanyaan
konyol saat situasi begini?
Hidup ibarat pagoda empat lantai.
Kau dilahirkan, tumbuh, mati,
kau meninggalkan keturunan.
Dengan begitu, kau telah
membangun pagoda empat lantai.
Tapi, kita masih pagoda tiga lantai.
Sayang sekali, aku tidak mungkin
bisa punya keturunan,
Tapi kita punya harga diri.
Aku sudah tahu itu...
Yang lain mungkin punya pagoda empat
lantai, tapi terbuat dari kayu atau pasir.
Hidup kita bisa saja pagoda
tiga lantai, tapi terbuat dari batu.
Ada yang ingin aku tanyakan lagi.
Kau yakin bisa jalani hidup pagoda
tiga lantai yang terbuat dari batu?
Jika harus begitu...
Apa aku...
- Bisa bertemu dengan adikku?
- Ya.
Kau gila.
Kau bisa membawanya kemari
dan bertemu dengannya!
Kenapa aku harus potong ini?
Apa kau orang gila?
- Apa kau bilang?
- Astaga, ini membuatku gila!
Bagaimana?
Tuan Yoon! Tuan Yoon!
Selamat datang, Tuan Yoon.
Katakan sesuatu padanya!
- Masih belum?
- Dia belum menjawabnya.
- Meski kita biarkan dia bertemu adiknya?
- Ya.
Apa kau tidak ingin bertemu adikmu?
- Tentu aku mau!
- Lalu?
Apa sulit menjawabnya?
Dia bilang harus potong "itu"
jika aku ingin adikku!
Dipotong?
Pasti ada kesalahan.
Kasim tidak mentolerir kesalahan.
Dia tidak akan menjadi kasim selamanya.
Dia cuma ingin sembunyikan identitasnya sebentar.
Dia harus memotongnya.
Sudah kubilang hanya sebentar!
Itu masih tidak boleh.
Lihat, keras kepala.
Ketika pintu istana tutup dimalam hari,
Tak seorang pria selain Yang Mulia.
Meski dia cuma ingin
sembunyikan identitasnya.
Saat itulah, ia harus memotongnya.
Itulah aturan seorang kasim.
Kau sangat tidak menyenangkan.
Tidak akan berdarah bahkan
ditusuk dengan jarum.
- Potong saja.
- Apa kau bilang?
Aku harus temui kepala kasim.
Tuan Yoon, Tuan Yoon!
Astaga, ini memang luar biasa!
Kita saling berkenalan dulu.
Aku kasim peringkat ketujuh yang
bertanggung jawab atas istana Putra Mahkota.
Aku mungkin seperti orang keras kepala,
Tapi aku orang yang melayani raja.
Saat seseorang melangkah mundur, ia
harus tahu cara mundur sepuluh langkah.
Itu tidak bisa diterima saat melayani raja.
Dan ada hal positif untuk memotongnya.
Seperti apa?
Kau tidak pernah jerawatan.
Wajahmu juga tidak berminyak.
Akan susah berewokan, kau juga
tidak perlu bercukur di pagi hari.
Dan yang terpenting dari itu...
Kau bisa berumur panjang.
Mungkin itu karena kau tak punya keinginan,
tapi kau mampu hidup dengan moral yang bersih.
Bagaimana? Apa kau sudah yakin?
Ini tempat obat-obatan.
Ini kamarmu.
- Kamarku?
- Aku siapkan khusus untukmu.
Aku meminta peralatan medis,
jadi secepatnya akan datang.
Orang-orang di luar adalah karyawanmu.
Terima kasih, Ka-ik.
Dan adik pengirim barang itu...
Apa?
- Dia ada di istana.
- Maksudmu Seul-ki?
- Seul-ki!
- Kakak!
Ya Tuhan!
Duduklah.
Apa yang terjadi?
Aku sangat kesepian dan takut!
Aku pikir kau kuat.
Aku baru 19 tahun, tapi mereka mengancam
menjadikanku putri mahkota. Aku sangat takut.
Bagaimana kakakku? Di mana dia?
Aku akan jadi ratu.
Dia akan datang, secepatnya kemari.
Kau pasti ketakutan.
Bagaimana perkembangannya?
Dupa tidak berbau.
Bukan itu!
Soal tanya-jawab!
Ya, belum.
Kau harus cepat, tidak ada waktu lagi.
Membocorkan pertanyaan tes adalah pelanggaran serius.
Apa kau mengatur pertanyaan
ujian untuk pemilihan itu?
Sepertinya kau tertarik sekali soal pemilihan putri mahkota.
Aku hanya ingin tahu bagaimana
kau akan memilih putri mahkota.
Yang akan menjadi
ratu negara ini di masa depan.
Lalu, aku akan katakan padamu.
Punuk gandum dan kapas.
Punuk gandum dan kapas?
Punuk gandum... dan kapas?
Apa yang terjadi?
Tuan Yoon pasti memberi tekanan pada kepala kasim.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang tidak.
Apa katanya?
Jangan lakukan itu.
Aku bilang jangan.
Aku benar-benar marah.
Aku bilang akan marah!
Jangan! Aku bilang jangan!
- Turunkan celananya.
- Lepaskan! Lepaskan aku!
Mulai.
Aku akan potong bersih.
Sialan.
Sudah waktunya ujian, kau sudah siap?
- Ya.
- Kenapa matamu bengkak?
Karena aku kangen kakakku.
Kau terlalu tua untuk itu.
Jawabannya adalah punuk gandum dan kapas.
- Apa maksudmu?
- Ingat itu.
Jangan lupa.
Punuk gandum dan kapas.
Bukankah itu curang?
Aku sangat tidak suka.
Biar aku atasi sendiri.
Kau salah.
Kau hanya pengganti.
Kau hanya bonekaku.
Pikiranmu, keinginanmu, seleramu.
Saat ini, semuanya milikku.
Kalau kau ingin bertemu kakakmu,
lakukan saja yang aku katakan.
Punuk gandum dan kapas.
Baiklah.
Waktu ujian!
Ujian akan dimulai.
- Tolong beri kami perintahnya.
- Kau bisa mulai.
Ada kandidat yang tak
lolos tahap pertama?
- Kalian sudah lolos tahap pertama?
- Lolos!
Ketujuh kandidat telah lolos tahap pertama.
Mohon Yang Mulia bacakan pertanyaannya.
Ada dua pertanyaan dalam ujian.
Yang Mulia, mohon sebutkan.
Apa Lereng tertinggi di dunia?
Dan apa bunga terindah di dunia?
Siapa yang akan pertama kali menjawabnya?
Lereng tertinggi di dunia adalah Chupungnyeong.
Salah, jawabannya, Mungyeongsaejae.
Manhangjae di Jeongseon punya tinggi 4.389m.
Lereng tertinggi di Joseon.
Lalu, bunga apa yang paling indah?
Tidak ada yang bisa kalahkan bunga mawar,
Tapi bunga pulsatilla bisa
digunakan untuk pengobatan,
Jadi bunga pulsatilla yang paling indah.
(Pulsatilla - Bunga Kertas)
Tentunya anggun.
Bagi yang lolos ujian,
kertas berbunga itu...
Yang Mulia akan berikan bunga yang paling indah.
Meski itu cuma bunga kertas belaka,
Juga untuk memberi hormat pada para guru dan
Sesepuh yang telah membantu orang tersebut lulus ujian.
Itulah alasan kenapa itu disebut
bunga yang paling indah di dunia.
Setelah mendengarnya, sepertinya benar.
Siapa yang akan jawab selanjutnya?
Jika tidak ada, pemenang akan diputuskan.
Kim Ye-young, putri Menteri Kim.
Katakan.
Lereng tertinggi di dunia
adalah Punuk gandum.
Panen musim gugur berlalu
tapi gandum belum matang.
Banyak orang mati kelaparan,
Jadi bagi mereka, punuk gandum
yang paling tinggi.
Lalu, bunga yang paling indah?
- Kapas.
- Kenapa kapas?
Kapas itu lumrah dan umum,
Tapi akhirnya, dia bisa jadi pakaian dan
membuat penghangat selama musim dingin.
Itu sebabnya aku pikir dialah
bunga yang paling indah.
Apa kau tadi mengangkat tangan juga?
Dia putri Menteri Hwang, Hwang Yang-je.
Aku tahu, katakan padaku.
Apa lereng tertinggi di dunia?
Jawablah.
Kau mengangkat tangan tapi
tidak bisa katakan apa-apa,
Kau pasti sangat gugup.
Kita dengar jawaban kandidat lainnya.
Ya, Yang Mulia.
- Menteri...
- Datdonjae.
Apa yang kau katakan?
Lereng tertinggi di dunia...
Datdonjae di Woraksan.
Kenapa kau berkata begitu?
Aku bertemu pedagang,
Yang pergi ke Chupungnyeong
dan Mungyeongsaejae,
Tapi dia tidak pernah bisa taklukkan
Datdonjae di Woraksan.
Apa Datdonjae setinggi itu?
Dibandingkan dengan itu, Chupungnyeong
dan Mungyeongsaejae adalah sepotong kue...
Sangat mudah dipanjat
dibanding dengan Datdonjae.
Tapi kenapa dia tidak bisa taklukkan Datdonjae?
Kantor pemerintah menghalangi jalannya...
Setiap kali dia lewat, dia harus
membayar lima keping uang.
Jadi orang miskin tidak bisa melewatinya.
Datdonjae, jawabanku.
Apa kau gunakan pemilihan ini untuk
memarahi para pegawai pemerintah?
Yang aku lakukan adalah
katakan apa yang aku tahu.
Benarkah? Lalu, apa bunga terindah di dunia?
Jamur.
Jamur adalah bunga?
Jamur bisa mekar juga, apa mereka
tidak dianggap bunga juga?
Begitu? Kalau begitu, katakan saja itu bunga,
Dan katakan padaku, kenapa bisa
kau sebut bunga yang paling indah?
Tanpa jamur, benjolan kedelai fermentasi
tidak bisa menjadi pasta kacang,
Dan kubis tidak bisa menjadi kimchi.
Kau butuh jamur untuk kedelai
yang difermentasi agar jadi pasta kacang,
Sekaligus jadi kecap dan kimchi.
Kapas bisa jadi pakaian dan membuat
tetap hangat dan indah di musim dingin.
Tapi, jamur bisa jadi makanan untuk
semua musim dalam setahun,
Menurutku itulah bunga terindah
untuk empat musim.
Angkat kepalamu.
Meski perkatamu sembrono,
pikiranmu bijaksana.
Kau telah dapat nilai pertama ujian ini.
Nah, apa kau tidak masuk?
- Kenapa lagi?
- Apa kau masih bisa jalan kalau kau jadi aku?
Aku masih bujangan, kau tahu!
Meski kau tidak dikebiri,
Setidaknya kau tahu seperti apa rasanya.
Itu perintah kepala kasim.
Kau harusnya katakan sebelumnya!
Apa harus membuatnya seperti sungguhan.
Dengan mereka yang baru aku temui?
Aku sangat kesakitan dan sangat memalukan!
Jantungku masih berdegup kencang!
Jantungmu deg-degan pada
pengebirian bohongan,
Jadi bagaimana perasaan para kasim
saat benar-benar dikebiri?
Kepala kasim punya niat yang
baik untukmu belajar.
Jadi jangan tak usah bahas itu lagi.
Tapi, apa kau bisa bertarung?
Aku luar biasa dalam menembak panah.
Bagus.
Oh, kau bisa membaca dan menulis?
Membaca dan menulis?
Maksudmu, huruf Cina?
Aku buta huruf cina.
Bisa gawat.
Kok bisa?
Salah satu tugas seorang kasim,
menyampaikan pesan kerajaan.
Bagaimana jika pesan untuk menteri
kehakiman nyasar ke menteri pertahanan?
Memerintahkan tentara mundur, bukan
penjahat yang akan dihukum?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Mulai sekarang, minta izin dulu
padaku, kau bernapas juga.
Ayo kita pergi.
Kau harta karunku!
Ya ampun!
Bisa-bisanya dapat ide seperti itu?
Bagaimana kau bisa pikirkan
Datdonjae dan jamur?
Bagaimana kau temukan jawaban yang luar biasa?
Seul-ki, kau peran utamanya
dan bukan pengganti saja!
Beraninya kau!
Apa yang kau katakan?
Tidak, Nyonya.
"Peran utama"? "Seul-ki"?
- Aku pantas dipukul.
- Kalau ada kesalahan, kau akan dapatkan lebih dari sekadar dipukul!
Aku tutup mata kali ini untuk Yang-je.
Jika kau lakukan ini lagi,
aku akan potong lidahmu.
Ya, Nyonya.
Bagaimana kau bisa jawab
seperti itu, Yang-je sayang?
Kenapa kau jadi pencuri?
Suamiku pencuri, otomatis aku istri pencuri.
Lalu, kenapa paman jadi pencuri?
Ceritanya panjang.
Semua orang bilang jika
mereka tidak mau membicarakannya.
Suamiku dulunya pedagang keliling.
- Karna lereng Datdonjae di Woraksan.
- Datdonjae?
Ya, kau harus ke Datdonjae
agar sampai ke Danyang,
Tapi ya ampun, anak buah gubernur
selalu minta lima koin!
- Apa lima koin itu banyak?
- Tentu saja!
Selain itu, jika dia pulang-pergi empat kali,
dia harus bayar 20 koin.
Bagaimana dia bisa hasilkan uang
sementara biaya sebesar itu?
- Mangkanya dia pukul dengan kepalanya.
- Ke petugas?
Ya, tentu saja.
Dia jadi buronan,
Jadi tidak ada lagi yang bisa
dia lakukan selain merampok.
Lalu, kalau jamur?
- Aku dengar dari Myeong-ri.
- Myeong-ri?
Saat aku ke Myeongwoldang,
aku bekerja di dapur.
Ini.
Oh, baunya!
Ini bau jamur, bunga paling indah di dunia.
Jamur bukanlah bunga.
Dia harus mekar agar
kacang bisa berfermentasi.
Bisa berubah jadi pasta kacang
dan kecap asin untuk kita makan.
Dengan begitu, jamur adalah bunga
yang paling indah di dunia.
Bagaimana kau bisa begitu pintar?
Bagaimana kau bisa ingat semuanya?
Hai, semuanya.
- Jadi bagaimana hasilnya?
- Dia lulus dengan nilai terbaik!
Jadi, Seul-ki akan jadi putri mahkota?
Kau harus panggil dia
Nona Yang-je bukan Seul-ki sekarang.
Sama saja.
Ini hanya ujian.
Dia akan jadi putri mahkota
setelah dua babak lagi.
- Kapan itu?
- Besok.
Selama kau bisa lewati babak selanjutnya,
Kau sudah dekat untuk
menjadi putri mahkota.
Babak akhir akan dilakukan Ibu Ratu.
- Kau pasti kelelahan.
- Lebih baik ikut ujian SAT.
Bagaimana rasanya jadi seorang kasim?
Pekerjaan macam apa yang
kau coba berikan untukku?
Putra mahkota lambang kerajaan,
Dia bagaikan matahari terbit,
Itu sebabnya istananya
dibangun di sebelah timur.
Di istana itulah, ruang hidup bagi...
Pangeran dan putri mahkota
di Jaseondang.
Kau akan jadi penjaga pintu
- Penjaga pintu?
- Orang yang menutup dan membuka pintu.
Orang yang menutup dan membuka pintu ...
Pintu otomatis?
Apa kau membuatku berada neraka ini
cuma untuk jadi penjaga pintu?
Saat pintu terbuka, jadi sebuah jalan
dan ketika pintu ditutup, jadi penghalang.
Kau buka pintu-pintu itu untuk
menghubungkan dunia dengan putri mahkota.
Dan kau tutup pintu itu untuk
melindunginya dari dunia.
Pekerjaan ini yang sangat berharga.
Kau sangat lancar bicara!
Karena adikmu putri mahkota, aku tahu
kau akan melindunginya dengan baik.
Pelajari cara jadi kasim darinya dan
mainkan peranmu dengan baik.
Aku akan ajari dasarnya lebih dulu.
Pertama, kita ada kepala kasim, yang punya tingkatan tertinggi dari kita.
Di bawahnya ada peringkat ketiga
yang mengurus istana.
Peringkat keempat ada utusan kerajaan.
Peringkat kelima, direktur arsitektur kerajaan.
Apa peringkat kelima tadi?
Apa?
Um ... Sang...
Direktur arsitektur kerajaan!
Jika kau tidak menghafal ini
sampai besok, kau akan dicambuk!
Jika kau tidak mau lakukan ini,
lebih baik hentikan sekarang.
Menjadi seorang kasim bukanlah
pekerjaan seperti itu!
Ya, baiklah.
- Berikutnya ada peringkat keenam, yang bertugas membersihkan...
- Ada lagi?
Tingkat ketujuh, bertanggung jawab
atas istana putra mahkota.
Itu aku!
Kau juga dari peringkat ketujuh.
Apa kau paham?
Kita menjaga pintu putri mahkota dan
layanan dari masing-masing istana.
Jadi kapan aku bisa bertemu adikku?
Ini belum berakhir.
Setelah pemilihan putri mahkota selesai,
Segala sesuatu di dinding ini akan jadi milikku.
Kau bisa menggambar?
Pernah, saat jadi gisaeng yang bernyanyi
dengan merdu dan membuat ulah.
Kau pikir gampang dapat posisi ini?
Kau kemari karena ingin mencari
Cho Sun dan Seul-ki, ya kan?
Satu kata yang salah
aku mungkin mati,
Jadi aku harus mabuk dulu biar mengungkapkan rahasianya.
Lagi, lagi, lagi.
Minumlah.
Dia berhasil lagi!
- Pal Mae menang, jadi dia dapat minuman!
- Dapat minuman! Terima kasih!
Kau ini!
Sekarang giliranku.
Kau tidak bisa kalahkan Pal Mae.
- Kau meleset!
- Sudah kubilang!
- Kita coba lagi dengan yang lain!
- Kau tidak akan berhasil kalau begitu.
Senang sekali, sudah lama
aku tak melihat mereka tertawa.
Setelah Seul-ki dan Cho Sun pergi,
Myeongwoldang jadi kosong.
Aku merasa ada yang kurang.
- Apa yang kau lakukan?
- Oh ...
Minum lagi.
Sebenarnya...
Cho Sun mengirimiku surat rahasia.
Sungguh? Di mana mereka?
Gyeongbok untuk berkah yang baik.
Changdeok untuk kebaikan yang bermekaran.
Mereka ada disana.
Apa maksudmu?
Gyeongbok untuk berkah yang baik.
Changdeok untuk kebaikan yang bermekaran.
Tambahkan "istana" di akhir kata-kata itu.
Istana?
Istana Gyeongbok.
Istana Changdeok?
Mereka ada di istana? Kenapa?
Pangkat ketujuh Kasim Han Jung-rok ada di sini.
Kasim Han Jung-rok?
Kakak! Kakak! Kakak!
Seul-ki, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja! Kau?
Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kemari, duduklah.
- Kenapa?
- Tidak apa...
- Ada apa?
- Tidak, aku tak apa-apa...
Kau jadi kasim?
Sulit dipercaya!
Ini posisi terhormat, penuh harga diri juga.
Apa kau...
Memotongnya?
- Tidak, kau ini!
- Ya, baiklah, Ya ampun, sensitif sekali.
Ini cocok untukmu.
Aku putri mahkota, tapi kau kasim.
Aku tidak tahu, tapi di Joseon,
kaum eli yang...
Tahu seni sastra dan bela diri bisa jadi kasim.
Baiklah, elit sastra dan seni bela diri.
Sebaliknya, kau harus berhati-hati di sini, ya?
Apa kau bertemu Hye-Jin?
Dia ada di sini juga.
Hye-Jin?
Hye-Jin.
Oh, Jung-rok!
Kau baik-baik saja?
Sini aku bantu.
Kemarilah.
Pelan-pelan!
- Duduklah di sini.
- Baiklah.
Hati-hati.
Ka-ik ceritakan semua.
Kau memang luar biasa.
- Bagaimana kau tahan rasa sakitnya agar bertemu adikmu?
- Apa?
Aku tahu itu bukan pilihan yang mudah.
Bukan begitu...
Mungkin kau akan kena infeksi,
jadi kau harus menanganinya dengan benar.
Aku akan lakukan untukmu.
Jangan malu.
Aku seorang dokter, dan kau pasien.
Lepaskan.
Tidak! Aku baik-baik saja!
Kau ini? Apa-apaan kau?
Bagaimana kau bisa jadi kasim?
Mereka cuma pura-pura mengebiriku, itu saja.
Kau bisa sekarat tanpa ada yang tahu.
Diibaratkan, kasim itu seperti
sekretaris dan agen rahasia Gedung Biru.
Pokoknya, semuanya berpusat di sekitar kasim.
Mereka bilang meski raja telah tiada,
para kasim tetap ada selamanya.
- Begitu?
- Jadi aku punya pekerjaan paling kuat yang pernah ada!
Babak ketiga!
Silakan dimulai.
Seberapa jauh kalian belajar?
Aku membaca "Sohak."
Aku juga membacanya.
Aku sudah membaca
"Empat Buku dan Lima Klasik."
Aku belajar tiga tingkat karakter Cina.
Aku membaca "Seribu Karakter Klasik."
Karena dia masih membaca "Seribu Karakter Klasik,"
Biar adil, aku akan memberikan
pertanyaan dari buku itu.
Empat karakter terakhir dari
"Seribu Karakter Klasik."
Apa yang buku itu maksudkan?
Empat karakter terakhir buku
"Seribu Karakter Klasik"
Partikel dalam bahasa Cina klasik,
dan dimaksudkan untuk menyimpulkan buku.
Ada pendapat lain?
Tidak ada?
Katakan.
"Cheon" artinya langit,
"Ji" bumi,
"Hyun" hitam, dan "Hwang" kuning.
"Langit hitam dan kuning."
"Wu" dan "Ju" berarti rumah,
"Hong" luas,
"Hwang" berarti liar.
"Ruangnya luas dan liar."
"Il" hari,
"Dal" berarti bulan,
"Muda" dingin,
"Cheuk" artinya miring.
"Saat matahari terbit, bulan jatuh."
"Han" berarti dingin, "Rae" datang,
"Seo" panas, dan "Wang" berarti pergi.
"Ketika dingin tiba, panaspun pergi."
Aku tidak memintamu melafalkan
buku "Seribu Karakter Klasik."
Empat karakter terakhir dari "Seribu
Karakter Klasik, "yang berisi logika
Langit dan bumi, penyediaan alam, dan
Rahasia dalam seribu karakter,
Bukan unsur yang sia-sia.
Lalu apa?
Empat karakter yang tidak
berguna harus disatukan
Untuk melengkapi buku logika
langit dan bumi,
Sehingga kita bisa menyadari bahwa
semua hal di dunia ada manfaatnya.
Lanjutkan.
Bahkan sebutir pasir juga punya nilai,
Dan bunga lotus bisa harum
sehingga ia harus membusuk.
Hukum alam semesta terbesar ...
Semua ada gunanya.
Jadilah raja yang memimpin rakyatnya,
itulah yang dimaksudkan buku tersebut.
Siapa ...
Kau sebenarnya?
Dia raja yang menyedihkan.
Sejak kasus Kantor Graffiti Yangjae...
Kasus Kantor Graffiti Yangjae?
Itu terjadi lebih 10 tahun lalu.
Ketika kabupaten diserahkan
pada ibu ratu,
Grafiti "Negeri ini akan runtuh
karena sang ratu yang memerintah
Negara dan subyek yang tidak loyal
mengambil alih kekuasaan "di Stasiun Yangjae.
Dengan dalih, rakyat setia raja diusir,
Setelah itu, dia jadi raja yang kesepian.
- Dengar, Kasim Han.
- Ya, Kasim Yoo?
Ya, Kasim Yoo?
Kita subyek setia terakhir raja.
Kita pastikan tidak kekurangan dalam menyampaikan perintah kerajaan, mempersiapkan
Makanan raja, jaga istana, dan
membersihkan istana.
Ya...
Mari kita mulai bersih-bersih.
Kasim juga bersih-bersih?
Raja bisa saja diganti,
tapi istana tetap ada.
Aku berharap bahkan satu atau dua abad
lagi, keturunan kita akan melakukannya.
Ingatlah bahwa para kasim telah
membersihkan dan menyikat istana ini!
Aku harus bersihkan seluruh
tempat ini sendirian?
Aku akan mulai dari sana.
Kita bertemu di tengah.
Pastikan kau menyapu hingga tidak ada
daun di jalan raja yang menyedihkan.
Siapa kau sebenarnya...
Yang tahu kisah wasiat
raja terdahulu dan saudaraku?
Katakan padaku.
Apa kau jelmaan saudaraku?
Apa dia berusaha mengajariku melalui dirimu?
Tolong katakan padaku!
Bagaimana kau bisa ucapkan hal sama
dengan almarhum, raja terdahulu?
Cepat katakan padamu
hubunganmu dengan mereka.
Aku mempelajarinya saat
kelas bahasa Cina ...
Hei, aku dengar kau buat raja menangis!
Aku tidak membuatnya menangis,
cuma meneteskan sedikit.
Dia sangat terharu.
Jika semua orang di sini punya golongan
darah B dan dia golongan A.
Tapi tetap saja kau dia menangis.
Kau tidak akan kena masalah, kan?
Aku juga tidak tahu, aku cuma kasih
jawabannya dan dia menangis!
- Apa jawabannya?
- "Seribu Karakter Klasik."
"Seribu Karakter Klasik"?
Bukankah itu pengetahuan dasar, kan?
Perbedaan informasi.
Mereka tidak punya internet.
Meskipun dia itu raja, perbedaan
pengetahuan 500 tahun tidak bisa dihindari.
Jika aku ceritakan Tabel Unsur Berkala,
ia pasti menangis dengan gembira.
H, He, Li, Be, B ...
Lewat sini, nona.
Ya, terima kasih, Kasim Han.
Jika kau seorang kasim,
kau harus menunduk.
Lebih rendah, lebih rendah lagi.
Ya...
Kenapa, apa yang kau lakukan di sini,
Tuan Yoon dari peringkat pertama?
Ada urusan apa ke sini,
istri dari peringkat pertama?
Rasanya seperti tujuh jalan di
Gwanghamun sudah jadi milikku.
Setelah pemilihan selesai,
tidak akan ada penghalang.
Kau harus jadi wakil raja.
Saat itu terjadi, aku akan
lucuti Park Su-ryang
Dari gelarnya, menyiksanya
dan usir dia.
Tidak lama lagi, Tuanku.
Dari mana kau dapatkan gadis itu?
Dia jauh lebih baik daripada Yang-je.
Aku akan menuju ke ibu ratu
untuk menyelesaikan pemilihan.
Silakan.
Dia gadis yang cerdas.
Aku tahu.
Kau harus segera mengumumkannya.
Raja belum membuat keputusan.
Belum?
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
- Dayang utama.
- Ya, Yang Mulia.
Apa yang harus aku lakukan pada gadis itu?
Keputusanmu adalah keputusanku juga.
Orang seperti bunga layu sekalipun,
begitu masuk ke dalam tembok ini.
Sekalipun pohon tidak akan bisa membumikan akarnya dan bergoyang.
Gadis kecil dan lembut itu...
Akankah itu hal yang tepat untuk
memaksanya hidup dalam istana ini?
Aku tidak bisa memutuskan itu.
Bagaimana kalau kau bertanya padanya langsung?
Tanyakan apa dia ingin tinggal
dalam tembok istana ini.
Melelahkan, ya?
Jika kau masuk pemilihan lagi,
kau pasti akan mati.
Mau aku pijat bahumu?
Tidak usah.
Aku tidak boleh jadi pelayanmu kalau begitu.
- Kenapa merasa jadi pelayan?
- Kalau begitu, aku majikan?
Kau, temanku.
Bagi seorang putri mahkota, para putri
lainnya adalah temanmu juga.
Aku hanya pelayan.
Salah satu yang dibawa putri mahkota
ke istana untuk jadi pelayannya.
Suruh aku lakukan sesuatu, aku bosan.
Aku ingin ke ruang karaoke dan
menyanyikan sepuasnya.
Hanya $1.50, aku bisa menyanyikan tiga lagu.
Koin apa?
Yang aku pilih dengan koin ini, ambil mikrofon?
"Adapun aku ..."
"Aku seorang wanita yang percaya diri."
"Terus terang saja, aku wanita yang punya perasaan."
"Ikuti aku! Ya!"
Berat sekali untukmu, kan?
"Ya, benar."
"Aku sangat arogan."
"Aku suka alam, itu aku."
"Yang tanpa bertele-tele, itulah aku."
"Aku sombong, tapi aku tidak peduli.
Kau tak mengenalku."
"Aku punya caraku sendiri, dan aku ikuti itu."
Yang Mulia ada di sini.
"Kau bisa lakukan yang sama denganku."
"Ikuti aku! Ya!"
Selesaikan lagumu.
Aku sudah selesai.
Kalau begitu, bisa kita bicara sebentar?
- Bicara...?
- Tidak bisa?
- Bisa, Cho Sun, keluarlah.
- Ya, Tuan Putri.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Sialan!
Apa yang kau lakukan?
Saat berperang,
Ada kalanya kita "perang sapu."
Kau naik gunung Himalaya dan menyapunya, hidupmu seakan tergantung padanya.
Aku belum pernah lakukan itu dalam 10 tahun sampai hari ini.
Hidupmu sebagai kasim sangat sibuk.
Jadi, sudah selesai?
Ya, aku menyapu seikat daun
di bawah batu dekat perpustakaan.
Kasim Han! Kasim Han! Di mana kau?
Kau dalam masalah!
Raja, baru saja pergi ke kamar adikmu!
Apa? Kenapa?
Entahlah, yang aku tahu dia
pergi ke kamar adikmu.
Istana dalam kekacauan!
Kau tidak boleh ke sana! Kakimu! Kaki!
Lewat sini.
Itu jalan kerajaan! Hanya raja yang boleh lewat situ!
- Itu ... itu ... itu ...!
- Oh, astaga!
Jika kau lewat di jalan kerajaan,
kau akan menerima 80 pukulan!
Kau berutang 80 pukulan!
Ingat itu, ikut aku.
- Apa maksudmu raja masuk kamarnya?
- Diam!
- Apa yang terjadi?
- Aku juga tidak tahu.
Kehidupan di istana tidak mudah.
Apa alasanmu ingin masuk?
Karena aku dijemput ...
Apa kau tidak ajukan permohonan untuk ini?
Ada pemilihan...
Tidak semua gadis lajang
di negara ini bisa tinggal di dalamnya.
Apa ada yang mengancammu
untuk ikut pemilihan putri?
Tidak, bukan begitu ...
Begitu ya ...
Setelah ikut dalam pencalonan,
kau sadar hidup di istana...
Bukan yang kau harapkan.
Dan kau menyesalinya.
Jika kau bisa mengambilnya kembali, kan?
Apa yang kau lakukan?
Aku masih berpikir apa aku
harus menerimamu atau tidak.
Istana tidak cocok untukmu
dan kau tidak cocok untuk istana.
Tapi, aku pikir harus ada orang
seperti dirimu di istana.
Tidak ada orang di istana.
Hanya dipenuhi dengan roh keserakahan.
Mereka bertindak serius dan halus ...
Dan yang mereka lakukan hanya
berdebat antara Konfusius dan Mencius.
Tidak ada ketulusan di sini.
Padahal segala macam tipu daya
dan konspirasi,
Selalu dibenarkan sebagai kebiasaan.
Aku akan puas jika bukan itu masalahnya.
Tidak ada orang yang bisa kau
ajak bicara perihal perasaanmu.
Jika kau katakan hal yang salah, itu bisa
jadi umpan bagi mereka yang tamak.
Jika kau ingin tinggal di istana, kau harus belajar bertahan hidup terlebih dulu.
Jangan memaparkan niatmu.
Awasi apa yang ada di belakangmu.
Tidak peduli seberapa
kesepiannya, jangan kau perlihatkan.
Dia pasti kelelahan.
Kau ini.
Ada orang di luar?
Yang Mulia, aku akan buka pintunya.
Yang Mulia.
Nona, bangun.
Bangun.
Bangun, nona.
Dia satu-satunya.
Sepertinya akan punya menantu dan teman.
Pemilihan putri!
Kau telah melalui proses pemilihan
dan jadi putri mahkota,
Tapi akan ada kesulitan
sampai proses resmi,
Jadi, kau harus mempelajari
tata krama kerajaan.
- Ya.
- Pertama, sambut pada istana dengan membungkuk.
- Apa?
- kau akan membungkuk empat kali.
- Lipat tanganmu dengan sopan
dan angkat ke atas bahumu.
Lanjutkan.
Letakkan tanganmu yang terlipat
dengan sopan ke dahimu.
Lipat lutut kirimu terlebih dulu,
Dan kemudian kaki kananmu.
Kaki kananmu.
Sial!
Kau mungkin satu-satunya
putri mahkota dalam sejarah
Tertidur sambil meneteskan
air liur di lengan raja!
Putri mahkota sudah tiba!
Tundukan pertama.
Joseon Survival
Kau bilang putri mahkota itu cantik! Sialan!
- Tidak ada waktu lagi.
- Apa maksudmu?
Apa kau menunggu waktu yang tepat?
Aku ingin menyingkirkan raja sekarang.
Kau sudah pikirkan apa yang
harus kau lakukan selanjutnya?
Ada putra mahkota berusia 8 tahun.
- Kau bawa dia pergi.
- Pangeran yang menakutkan itu.
Seseorang mempermainkan waktu.
Jika kita menangkapnya, kita bisa kembali.
- Kkeok-Jung!
- Kau terlihat hebat!
Aku telah sembuhkan seorang pasien
dengan gejala yang sama sebelumnya.
Boleh aku memeriksanya?