Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
[Ini drama fiksi berdasarkan sejarah yang terjadi.]
Kekuasaan tertinggi adalah Tahta Kerajaan.
Orang yang akan melindungi Tahta Kerajaan.
Orang yang akan mengambil alih Tahta Kerajaan.
[Pemberontakan Yi In Jwa tahun 1728]
◆Episode 1◆
Sudah lama tidak berjumpa, Guru
Yi In Jwa.
Dan orang yang akan menghentikannya...
Kau mudah sekali menyerah dalam permainannya
Kau sudah menyerahkan 'dagingmu'
dan menyelamatkan 'tulangmu'
Apa kau tidak tahu ini?
Ini pengetahuan yang paling dasar
Apa gunanya kau menentang Raja
Jika kau kehilangan semua anak buahmu?
Apa tujuannya?
Dan apa yang akan kau lakukan dengan
semua orang yang sudah kau selamatkan?
Lihat, ini Jendral
Bagaimana kau bisa menangkap Raja tanpa
mengorbankan prajuritmu?
Ini perngorbanan yang harus di lakukan
dalam sebuah pertempuran
Dan siapa yang menjadi korban
dalam pertempuran ini?
Ini demi Joseon dan rakyat
Demi rakyat?
Berani sekali kau mengatakan itu demi rakyat
Kau akan mem-porak porandakan rakyat di
delapan kota hanya utk Tahta Kerajaan
Hanya berada di Tahta,
kita bisa mengubah Joseon yang tua ini
Tidak. Kita tidak memerlukan Raja
yang tidak memperhatikan rakyatnya
Jika kau memaksa menghalangi jalanku,
Kau juga akan terluka
Aku akan menjadi kejam
Ya. Kau selalu saja seperti itu
Menggunakan cara yang kau inginkan
Dan jika kau tidak setuju dengan seseorang,
kau langsung membunuh mereka
Coba saja
Jika kau mampu, coba saja
Baek Dae Gil.
Yi In Jwa.
Aku akan pergi ke kota
Marilah kita..
bertemu lagi disana
Yi In Jwa.
Sudah pasti bicaranya mengesankan karena
Dia bangsawan dan berpendidikan
Tapi kenyataannya di dunia ini..
Pada akhirnya Rakyat yang akan menang
~ [Jackpot] ~
[Hanyang, tahun 1693]
Berapa lama lagi?
Sudah selesai
Coba lihat sekarang! Aku menang
Ya, Aku menang! Aku menang!
Suamiku!
Imja!
Keluar!
Tunggu, tunggu, tunggu
Apa yang kau lakukan?
Seharusnya kau menamparku saja
Kau menyeretku keluar saat keberuntunganku datang?
Ada apa dengan orang ini?
Apa? Aku ini siapa? Aku ini siapa?
Aku mungkin sudah tua, dan lusuh,
Tapi aku masih seorang bangsawan
Aku ini suamimu yang harus
kau perlakukan dengan hormat
Berani sekali kau!
Suami penjudi, apa masih bisa dibilang suami?
Yang selama ini selalu bersabar memangnya siapa!
Itu Aku!...Aku sudah sabar.
Mengapa kau menangis lagi? Memalukan sekali!
Imja, aku berjudi bukan karena aku menyukainya
Itu karena aku tidak tahu apapun kecuali
bagaimana cara mencuri dan berjudi
Aku takut, kalau aku hamil nanti
Apa maksudmu?
Lahirkankan saja seorang anak
Kau pikir Baek Man Geum tidak bisa
menafkahi keluarganya sendiri?
Kau bisanya hanya bicara
Aku tahu kau mungkin lelah
Berhenti bekerja
Ambil ini dan beli ayam..
masaklah untuk kita makan
Kita akan makan enak hari ini
Pulanglah. Aku akan segera menyusul
Lahirkankan saja seorang anak.
Kau pikir Baek Man Geum tidak bisa
menafkahi keluarganya sendiri?
Maaf..
Tidak peduli seberapa buruknya dia,
Dia adalah suamiku
Aku tidak bisa membiarkan dia kelaparan
Apa ada orang disana?
apa kau mendengar sesuatu?
Lihat laki-laki ini!
Apa kau coba menipu kami karena kau
sedang bertaruh dengan kami?
Coba kuihat. Kau punya kelinci, kan?
Pertanda buruk jika di putaran ke tiga
kau melihat kartu milik orang lain
Dan apa maksudmu gambar kelinci?
Perhatikan saja kartumu
Bagiku, aku harus menang banyak
Ini!!
Hong Mae?
Oraboni
Bagiku, ada tiga kelempok manusia
Saudara kandung
Anak yang bekerja untukku
Dan orang yang menghiburku di malam hari
Tapi ayahku kehilangan semuanya di meja judi
Dan suamiku mati ditanganku saat bersama wanita lain
Mereka seperti itu karena mereka sudah
menggunakan uang ku seenaknya saja
Aku sudah menghukum suamiku
Kau pikir aku tidak bisa membunuhmu,
yang tidak ada hubungan sama sekali denganku?
Mengapa kau jadi sekesal itu?
Aku tidak yakin kau mengerti dengan
apa yang aku katakan
Memang aku siapa?..
Aku, Hong Mae. Hong Mae!
Apa aku bilang tidak akan membayar?
Jadi, kau akan membayarnya?
Dengan apa?
Apa kau berencana untuk menjual istrimu
atau sesuatu?
Ahh, bukan seperti itu..
Bukannya aku tidak mampu.
Jika aku tidak punya uang, istriku bisa..
Begitukah?
Kalau begitu, silahkan saja!
Ini, seratus nyang.
Aku mengambil 20 nyang untuk bunganya
Kita harus akurat
Itu curang namanya!
Kau ini gadis yang tahu cara berkompromi
Siapa kau ini?
Aku rasa kau sudah salah orang
Mengapa kau tidak makan saja sekarang?
Ada tugas penting yang harus kau
lakukan di Istana besok
Kau tahu kalau aku ini dayang Istana
Ya, aku tahu
Kau tidak akan kelaparan lagi
Kau tidak perlu menahan dingginnya udara
dalam gubukmu itu
Kau tidak perlu khawatir lagi akan dijadikan budak
karena hutang suamimu
Apa yang sebenarnya kau inginkan dariku?
Kau tidak akan kelaparan lagi
Kau tidak perlu menahan dingginnya udara
dalam gubukmu itu
Kau tidak perlu khawatir lagi akan dijadikan budak
karena hutang suamimu.
Setelah hujan deras turun, Raja selalu
berjalan di pagi hari.
Tanpa kereta kerajaan, beliau berjalan
memutar selama dua kali.
Baliau akan mengunjungi balai Tongmyungjeon,
kediaman mendiang Ratu Inhyun.
Di koridor balai Tongmyungjeon,
beliau meletakkan sepatu Ratu.
Dan meletakkan daun bunga teratai yang besar
di atas sepatu itu.
Kemudian, kau hanya menunggu.
Raja akan datang mencari mu.
Ketika beliau berjarak lima langkah darimu,
angkat kepalamu.
Tatap wajah Raja untuk beberapa saat.
Berdirilah
Angkat kepalamu
Sampai hitungan ke-tiga.
Kau harus menatap Raja selama itu.
Di hitungan pertama, hatimu akan berdebar keras.
Di hitungan kedua, kau mulai bisa mengatasinya.
Dan pada hitungan ketiga, Kau sudah bisa menguasai Raja.
Apa kau yang meletakkan daun teratainya di atas sepatu?
Ya, Yang Mulia
Apa alasanmu?
Yang mulia Ratu..
Mendiang Ratu akan meletakkan sepatunya disana
Beliau akan meletakkan daun teratai diatas
sepatunya di saat hujan turun
Itu sudah menjadi kebiasaan
Siapa namamu?
Nama hamba, Bok Soon.
Yang Mulia!
Apa yang membuatmu datang di pagi hari, Ratu?
Apa yang kau lakukan disini, Yang Mulia?
Ya, begitulah..
Aku hanya ingin berjalan-jalan
[Jang Ok Jung]
Apa itu saja yang harus ku lakukan?
Itu saja.
Sangat mudah, bukan?
Tepat sasaran!
Seperti biasanya, Yang Mulia!
Yang Mulia, anda seorang pemanah
yang berpengalaman
Dengarkan perkataan tulus itu
Aku merasa muak mendengarkan perkataan mereka
Mereka adalah para menteri yang
mencoba untuk membantumu
Kau tidak tahu apa yang kau katakan
Yang mereka inginkan sebuah boneka,
bukan seorang Raja
Jadi, saat waktunya tepat..
Aku akan menyingkirkan mereka
Tepat sasaran!
Itu adalah politik..
Yi Soo.
Kau tidak lebih baik dari seekor binatang buas
Sudah banyak nyawa yang berkorban untukmu
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Kau..
Mengapa kau tidak melepaskannya?
Bertahanlah
Dunia akan berubah jika Raja sudah dibunuh.
Akan berubah...dan terus berubah
Satu hal yang bisa mengubahnya..
adalah Raja
Hari kemurkaanmu akan datang
Hari dimana kau akan melontarkan anak panahmu
ke jantung Raja, akan datang
Sampai hari itu datang..
Tepat sasaran!
Bertahan...dan bersabarlah.
Jangan terlalu keras bekerja
Meskipun kau bekerja keras, tidak seorangpun
yang ingin memujimu
Menyenangkan jika punya pekerjaan
yang harus dilakukan?
Agar aku bisa makan dan tidak kelaparan
Kau boleh membantu siapa saja
tapi tidak akan ada yang peduli dengan
apa yang sudah kita kerjakan
Jangan bekerja terlalu keras
Baiklah
Raja akan datang!
Bok Soon..itu namamu kan?
Ya, Yang Mulia
Aku akan menemuimu lagi nanti
Apa tidak ada uang di dalam Istana sial ini?
Silsilah keluargaku
Lagipula ini silsilah keluarga bangsawan
setidaknya itu akan laku seharga 50 nyang
Apa ini?
Kenapa, perempuan sial itu..
Darimana dia mendapatkan uang sebanyak ini?
Siapa yang peduli?
[Yi In Jwa]
Apa kau benar-benar berpikir kalau Raja
akan menyukai orang seperti aku?
Apa kau berharap seperti itu?
Benar
Aku orang yang sudah bersuami
Bukankah kau hanya diambil oleh pecandu judi
yang sudah memenangkan perjudiannya
Entah itu dinikahi atau tidak
Kami sudah tidur bersama,
jadi bukankah itu artinya menikah?
Aku tidak ingin memaksamu tapi,
semua terserah padamu
Bagaimana menurutmu?
Si Pecandu Judi Baek Man Geum dan Raja Joseon.
Antara mereka berdua,
yang mana yang akan kau pilih?
Kau sudah salah menilaiku
Meskipun suamiku seorang penjudi,
Aku tidak bisa meninggalkannya
Aku akan mengembalikan uang yang sudah
aku terima darimu
Jangan gegabah
Pada akhirnya kau akan datang lagi padaku
Baiklah, ayo kita perjelas apa yang kita miliki
Aku punya satu
Mengapa kartuku jelek sekali saat ini?
Aku tidak punya apa-apa
Kalau begitu, aku yang menang
Aku punya empat...empat!
Tunggu!
Bukankah kita akan melihat kartuku?
Aku memegang kartu kemenangan
Apa yang sedang kau cari?
Kau sungguh tidak tahu?
Bagaimana aku tahu, kau tidak mengatakan apa-apa?
Dimana buku silsilah keluarga?
Dimana?
Berani sekali kau menjual buku silsilah
keluarga Kita?!
Oh, soal itu
Buku silsilah keluarga
Untuk sementara ini aku menyimpannya
di suatu tempat
Mengapa kau meributkannya?..
Memalukan sekali!
Seharusnya kau tidak menyentuh buku itu!
Yang kau miliki hanya darah keturunan bangsawan
Bagaimana kau bisa menjual buku silsilah keluargamu?
Cari bukunya dan kembalikan
Kita tidak boleh menjualnya
Tidak apa-apa jika kita hidup seperti ini
Tapi anak cucuku kita harus hidup lebih baik
Ahh...tapi..
Kau tahu uang soal yang ada didalam sana?
Apa kau tahu uang apa itu?
Bok Soon...
Tolong katakan padaku
Aku..
Apa yang harus aku lakukan
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi
Menjadi selir Raja
Apa?
Raja bersama dayang itu lagi?
Perempuan sial itu...
Bok Soon, bagaimana menurutmu?
Apa kau tidak menyukainya?
Bukan begitu, Yang Mulia
Seharusnya aku..
Dibandingkan kecantikan alami-mu,
ini tidak ada apa-apanya
Bok Soon.
Ya, Yang Mulia?
Ya, Yang Mulia..
Apa yang membuat sikapmu seperti ini?
Hamba....
Sudah memiliki suami, Yang Mulia.
Hamba, sudah memiliki suami, Yang Mulia
Apa ada orang diluar?
Cari tahu soal Bok Soon untukku
Dimana dan dengan siapa dia tinggal..
Apa yang dia lakukan..
Yang Mulia, dia berasal dari Jeolla dan
seluruh keluarganya mati karena wabah penyakit
Dia datang ke Istana sebagai dayang
mendiang Ratu.
Dia dijual ke si penjudi bernama Baek Man Geum
Dia menyiapkan sarapan baginya begitu dia bangun.
Dia bekerja sebagai dayang Istana.
Dia mencuci pakaian dan piring-piring
yang menumpuk setiap harinya.
Setelah itu, dia bekerja di rumah gisaeng.
Dia juga menggosok pakaian sepanjang malam.
Selain itu, Baek Man Geum selalu saja
mengambil uangnya
Dia sudah kehilangan segalanya dan itu
berulang kali terjadi padanya.
Orang seperti apa si Baek Man Geum itu?
Dia dilahirkan sebagai seorang bangsawan
tapi keluarganya jatuh miskin
Sekarang ini dia sudah kecanduan judi
Dasar dayang tak tahu diri...
Berani sekali kau muncul disini?
Tolong, biarkan hamba hidup, Ratu
Hamba mohon, biarkan hamba hidup
Jangan berpikir kau bisa menggunakan tandu
dengan wajah cantikmu itu
Jangan pernah masuk ke Istana lagi!
Apa kau istrinya Man Geum?
Siapa kau!
Ada yang ingin aku bicarakan padamu
Yang Mulia, apa anda tidak enak badan?
Ya...aku sedang memikirkan sesuatu
- Jika Aku bisa membantu..
- Tidak.
Terimakasih atas tawaranmu,
tapi kau tidak bisa membantu dalam hal ini
Apa mungkin ini...karena dayang Choi?
Bagaimana kau bisa..
Yi Soo, kau harus mewujudkan keinginan Raja
Yang Mulia, Aku malu untuk mengatakan ini,
Saat aku masih muda,
Aku selalu berada di arena perjudian
Jadi Aku sangat paham dengan gerak gerik para penjudi
Begitukah?
Apakah kau..
..tahu orang yang bernama Baek Man Geum?
Dia orang yang benar-benar kecanduan berjudi.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Tunggu, apa kau..
Imja, apa? Ada apa?
Ah benar-benar!
Imja, mengapa kau seperti ini?
Ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan terhadap suamimu?
Apa kau juga akan menjual cincin ini?
Siapa yang bilang ingin menjualnya?
Aku hanya memakainya sebentar dan
akan mengembalikan lagi.
Sampai kapan?
Sampai kapan kau akan hidup seperti ini?
Apakah kau..
Bahkan sekali saja..
Bahkan sekali waktu..
pernahkah Aku..
Pernahkan aku menjadi orang yang berharga bagimu?
Imja!
Tidak.
Aku tidak pernah memiliki suami seperti dirimu.
Imja!
Percayalah pada Baek Man Geum.
Aku akan mendapatkan uang yang banyak
Entah itu emas atau permata, Aku akan berikan semuanya padamu
Mulai sekarang...terimalah ini
Ini barang terakhir yang bisa aku berikan padamu
Imja
Kau ini benar-benar sangat cantik
Aku benar, kan?
Bok Soon. Bok Soon!
Apa yang kau lakukan disini?
Seharusnya dari awal kau bersikap baik padanya
Kau sedikit terlambat
Prempuan sial...Menyingkirlah!
Jangan halangi jalanku!
Minggir!
Imja....
Bok Soon!
Apa yang kau lakukan..
duduk di sana seperti itu?
Menyedihkan sekali dilihatnya
Dasar prempuan sial
Apa yang akan kau lakukan dengan istriku Bok Soon?
Tidak perlu berteriak!
Singkirkan tanganmu sebelum aku memotong pergelangan tanganmu!
Oraboni, apa yang bisa aku lakukan
dengan istri orang?
Apa aku harus memakannya?
Jangan keluarkan kata-kata sembrono
dari mulutmu itu!
Apa kau sudah selesai bicara?
Baiklah, tetap saja..
Aku akan mempertimbangan masa lalu kita dan
mengatakan sesuatu padamu
Orang terbodoh di Hanyang akan bertandang ke arena perjudianku
Apa itu yang harus kau katakan padaku?
Semua ini karena dirimu!
Ini jaminan dariku!
Dia orang yang bodoh, sehingga kau bisa
memenangkannya dengan mudah
Bagaimana menurutmu? ...
Apa kau ingin mencobanya?
Ahh, sekarang.
Kau harus menunggu, tapi...
Aku dengar kau punya bisnis yang
banyak dengan Dinasti Qing
Silahkan
Ahh, apa ada permainan khusus yg kau pilih?
Aku bukan orang yang pilih-pilih
Kalau begitu,
bagaimana kalau bermain kartu saja?
Aku akan menyediakan lawan bagimu
Selain itu, uang yang akan masuk untukku
sebesar 10% dari kemenanganmu
Ambil itu!
Kau bisa memberikan uangnya jika kau pergi nanti
Kalau begitu, selamat bersenang-senang
Kau tidak terlihat seperti seorang penjudi
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang pedagang
Aku melakukan perjalanan ke dinasti Qing
Apa kau mahir dalam permainan kartu?
Aku suka bermain
Bertemu seperti ini bisa kita anggap sebagai takdir
Mengapa kita tidak minum arak dulu?
Tidak, terimakasih. Tubuhku sedang kurang sehat
Aku harus menolaknya
Begitukah?
Kalau begitu, ayo kita mulai saja
Ayolah
Ayo kita mulai bermain
Yang Mulia, kau harus mengalihkan perhatiannya
dan pancing matanya dengan uang.
Pancing matanya dengan uang?
Baek Man Geum punya hutang judi yang tidak bisa dia lunasi
Oleh karena itu, jika kau menggunakan
sebagian uangmu
Ini menjadi umpan yang mudah untuk menangkapnya
Aku memang punya banyak uang untuk digunakan
Sebenarnya, ini pertama kalinya aku bermain kartu
Kau tidak tahu cara bermain kartu dan
kau datang ke arena perjudian?
Aku memiliki uang yang banyak dan
tidak tahu cara menggunakannya
Apa ya..?
Ini sebuah hobi
Ahh, sekarang
Aku bersyukur dengan hobi yang kau miliki
Yang kedua, kau harus membuat dia kehilangan fokus
Kehilangan sebagian uang milikmu hanya sebagai umpan
Tujuannya adalah untuk membuat Baek Man Geum putus asa
Terus menawarkan arak padanya
Tapi minum arak sendirian seperti ini..
Membuatku tidak bersemangat..
jangan seperti itu, dan minum araknya bersamaku
Baiklah. Aku akan minum.
Kau sudah kehilangan banyak uang, jadi
aku akan menemanimu minum arak
Seharusnya dari awal kau sudah melakukannya
Jadi, kau tidak bisa bermain kartu
Apa kau tahu permainan 'Jjo Ki'?
Aku tidak tahu
Kalau begitu...
Apa kau tahu domino?
Ini pertama kalinya aku mendengar nama itu
Aigoo... oh!
Bagaiman kalau Ssang Ryuk?
Kau tahu cara bermain Ssang Ryuk?
Aku juga belum pernah mendengarnya
Kau tidak tahu semua permainannya?
Aku permainan Tu Ho.
Aku tahu bagaimana memainkannya
Maksudmu, permainan melempar anak panah ke
bejana kosong?
Rakyat biasa, belum pernah memainkan
permainan seperti itu
Aku tidak tahu cara memainkannya
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa melakukan ini atau itu
Apa sekarang kita harus berhenti bermain?
Bertaruhlah pada permainan yang sederhana.
Dan dengan jelas kau tunjukan padanya
kalau kau tidak punya ketrampilan dlm berjudi.
Oh, Aku punya ide yang sangat bagus
Apa itu?
Mengapa kita tidak bertaruh dengan menggunakan arak?
Kita akan menuangkan arak dan juga air biasa dalam botol
Orang yang bisa menebak, yang mana arak akan menang
Kesempatan untuk menang atau kalah seimbang
Permainan ini sangat adil
Aku rasa begitu
Ini adil
Karena aku yang memberikan idenya,
Aku akan membiarkanmu memilih terlebih dulu
Yang pertama memilih?
Kau bisa ikut dalam taruhan berikutnya jika kau mau
Bagaimana?
Kesempatannya imbang
Ayo, kita lakukan
Dua botol itu nilai taruhannya 100 nyang.
Kau langsung bertaruh 100 nyang
dalam satu kali kesempatan?
Kenapa? Apa kita tidak boleh melakukannya?
Tidak, tidak ada alsan untuk melarangnya
Kalau begitu, bawakan satu botol arak
dan satu botol air biasa.
Kau yang pertama kali berhak memilihnya,
jadi, silahkan pilih
Aku mengerti.
Botol yang luarnya basah itu pasti berisi air biasa
Botol yang satunya kering karena
sejak tadi masih tertutup rapat.
Itu yang berisi arak.
Imja, Aku sudah berjanji padamu.
Akhirnya aku akan menetapi janjiku padamu.
Yang ini yang berisi arak
Araknya sudah disimpan dengan baik
Apa kau mau mencicipinya?
Kau ini, orang yang sangat beruntung
Apa kau sudah mengambil keputusan?
Aku belum pernah menang sekalipun
Ini tidak menyenangkan
Jangan berkecil hati
Minum saja. Sesuatu akan terjadi seperti ini
Kalau begitu, bagaimana kalau terakhir kali..
Apa kita harus bertaruh sekali lagi?
Bagaimana menurutmu jika memutar koin kuningan ini?
Kesempatan untuk keduanya juga imbang,
Jadi ini juga sangat adil
Ini koin kuningan yang sudah aku gunakan
untuk bertaruh, bertahun-tahun lamanya.
Lihat koin kuningan yang berasal dari Uhyoung-Chung.
Kau yang memutarnya
Selalu bagian belakang yang menghadap ke atas
bagian depan, ayolah? Bagian depan!
Bagian depan!
9 dari 10 kemungkinannya kalau bagian belakang
koin ini yang menghadap ke atas
Mengapa kau tidak menyebutkan taruhanmu?
Aku bisa menang 1,100 nyang.
Meskipun aku sudah melunasi semua hutangku,
Uangku masih tersisa 700 nyang.
Para leluhurku, hari ini benar-benar sudah membantuku.
Karena kau sudah menyebutkan taruhannya..
Apa aku yang harus memilihnya terlebih dulu?
Tentu saja
Tapi aku yang akan melemparkan koinnya
Baiklah. Kalau begitu aku pilih bagian belakang
Sisi The Uhyoung-Chung.
Lalu aku bagian yang depan
Rasa senangku sudah berlipat-lipat
karena memenangkannya
Ini mungkin yang menyebabkan orang-orang
menyukai judi
Ini pasti kesalahan.
Ini baru pertama kalinya terjadi.
Kemungkinannya tidak bisa bohong.
Ini tidak pernah terjadi
Jika kau setuju dengan semuanya, bagaimana jika
kita melakukannya sekali lagi?
Sekali lagi?
Itu tidak masalah bagiku
Ini koin spesial dari kemiliteran.
Percayalah padaku.
Seratus kali dari seratus kesempatannya,
bagian depan akan menghadap keatas
Kalau begitu...
Aku akan memilih bagian belakang lagi
Aku akan bertaruh 200 nyang.
Lalu aku pilih bagian belakang lagi
Baik..ayo kita putar!
Apa yang akan kau lakukan?
Bagian depan lagi yang menghadap atas
Ayo  kita lakukan sekali lagi
Tidak ada alasan bagiku untuk menolaknya
Aku akan memenangkan kembali kekalahanku
Dan aku merasa sedang beruntung
Kau tahu, kehidupanmu tergantung dari
uang yang ada disini, bukan?
Aku tahu..Aku tahu..
Oraboni harus hidup lebih lama
Baiklah kalau begitu,
bagian mana yang akan kau pilih kali ini?
Bagian depan
Depan?
Sudah dua kali bagian depan yang
menghadap keatas, bukan?
- Kalau begitu aku akan..
- Tidak, tunggu!
Bagian belakang.
Tidak mungkin bagian depan untuk ketiga
kalinya terlihat
Aku tidak yakin. Kita tidak tahu
Tunggu!
Ayo, kita gunakan koin yang lain
Gunakan yang ini
Ayo kita gunakan koin ini
Terserah kau saja
Berkat dirimu, aku memiliki malam yang mujur
Tunggu, tunggu! Tunggu!
Sekali lagi, sekali lagi...
Ayo kita main sekali lagi!
Kau bahkan sudah tidak punya apa-apa
Bahkan aku berani mempertaruhkan pegelangan tanganku
Apa gunanya memiliki pergelangan tanganmu?
Aku tidak memerlukan itu
Cincin
Bagaimana kalau ini
Ini barang murahan yang bisa kau beli dimana saja
Ini tidak bisa
Mungkin jika pemilik cincinnya...
Aku akan melakukannya!
Istriku..Aku jadikan taruhan!
Apa laki-laki ini sudah gila?
Bukannya uang tapi malah istrimu
kau jadikan taruhan?
Apa kau sungguh-sungguh?
Tentu saja, aku sungguh-sungguh.
Aku serius!
Ya.
Kau tidak berhak untuk mengatakn apa-apa,
meskipun kau kehilangan Bok Soon.
Karena kau sudah membuat istrimu yang cantik jadi taruhan..
Aku akan bertaruh 10 bullion perak.
Itu sama dengan 500 nyang.
Kedengarannya bagus
Sekarang...
Aku akan memilih permainannya untuk taruhan ini
Kau bisa mulai terlebih dulu
Hei, Kau!
Bawakan aku sebotol arak dan cangkirnya
Menurutmu, berapa cangkir yang bisa kau isi?
Apa enam? tidak..tidak
Pertama, dia sudah menuangkan satu cangkir.
Lalu menuangkan lagi yang kedua.
Ketiga, ke-empat, kelima.
Ke-enam dan ketujuh.
Ah benar.
Ada tujuh cangkir. Pasti tujuh.
- Tujuh cangkir
- Kalau begitu aku akan katakan enam
Enam cangkir
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
>>> [Jackpot]
Yang Mulia, apa maksudmu dengan bayi prematur?
Aku belum pernah mendengar hal seperti itu.
Anak itu akan segera mati
Bayiku, tumbuhlah dengan sehat.
Ini menggangguku untuk membiarkannya begitu saja.
Anak itu hidup.
Kau harus membunuhnya.
Dia anak yang seharusnya tidak boleh hidup.
Kalian akan dihukum, semuanya
Siapa orang yang memerintahkanmu
untuk melakukan ini?
- Yang Mulia Raja
- Bunuh dia dan bawa mayatnya padaku.
- Apa yang terjadi dengan anakku?
- Bunuh dia!
Pergi ke gerbang barat jika kau ingin menyelamatkan anakmu.
Bersiaplah untuk keadaan yang lebih buruk.
Tuan!