Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 10◆
Apa kau pengawal kerajaan?
Pedang itu..dari mana kau mendapatkannya?
Dari mana kau mendapatkannya
Untuk apa kau tahu?
[Hwang Jin Ki]
Apa itu kau?
Apa kau muridnya, Si Harimau itu?
Ya benar. Kau muridnya Kim Chae Gun.
Guru...Kau mengenal guru?
Kita tidak hanya mengenal satu sama lain
Kebetulan ada banyak hal soal gurumu
yang ingin aku ketahui
Satu nyawa untuk sebuah Patung Buddha.
Seharusnya kau ada di Euigeumbu, Nak.
Apa yang kau lakukan disini?
Apa aku masih seperti anak-anak bagimu?
Aku akan mengatasi masalahnya disini,
Jadi pergilah.
[Kim Che Geon]
- Guru.
- Pergilah sekarang
Kau...pastikan tetap hidup
Sehingga, kita bisa bertempur lain kali
Apa kau mencari aku?
Apa ini?
Pergi ke Seosomun dan temui Iblis ke-6
Kenapa aku harus menemui si keparat Iblis ke-6?
Sudah lama sekali, Oraboni.
Kau memang masih amatir..
Periksa seluruh wilayah ini!
Baik!
Hari ini bukan harinya
Baek Dae Gil...
Apa yang terjadi?
Kenapa aku ada disini?
Udaranya dingin
Aku menyalakan api, jadi diam saja sebentar
Biarkan aku memeriksa lukamu
Kau berdarah
Kita harus mengeceknya sebelum bertambah parah
Mengapa kau lakukan ini?
Apa maksudmu?
Jangan pedulikan aku
Tolong tinggalkan aku sendiri
Kenapa?
Karena kita adalah musuh
Hentikanlah. Aku bahkan sudah menyalakan api
Pangeran di negeri ini sudah memilih jalan
seperti ini dan kau mengabaikan kebaikannya?
Aku tidak pernah minta kau untuk melakukannya
Duduklah
Pendarahanmu semakin parah, jadi kau
bisa pingsan
Jika kau berjalan di hutan dengan darah
mengucur, serigala akan memangsamu
Bahkan jika kau selamat keluar dari hutan ini,
bagaimana dengan prajurit yang sedang mencarimu?
Aku akan pergi sekarang,
jadi istirahat saja disini
Tolong hentikanlah.
Kau tidak tahu apa yang bisa aku lakukan
Apapun itu..
jangan lakukan
Aku akan pergi mencari ramuan herbal
Tunggu disini
Hei Kau!
Kau benar-bernar cepat datang
Apa ini?
Daun enceng gondok
Sangat baik untuk luka
Pasti sulit mendapatkannya.
Kenapa kau tidak berikan sendiri padanya?
Apa? Apa itu melukai harga dirimu?
Tapi, ini bukan pertama kalinya
Memang kau ini siapa bicara padaku
tanpa sopan santun sama sekali
Sudah jelas kan kalau kau lebih muda dariku
Apa?
Kau tidak punya teman, kan?
Itu sebabnya kau tidak punya satupun
Kau pikir aku bisa memiliki teman melihat
kedudukanku sekarang ini?
Aku bisa jadi temanmu jika kau mau
Aku tidak butuh teman sepertimu
Lupakan saja kalau begitu
Kenapa, kau ini..
Rawat Dam seo baik-baik
Kau pikir kau bisa merawatnya lebih baik dariku?
Aku sedikit sibuk
Apa yang kau lakukan?
Lalu apa kau akan membiarkan darahnya
terus keluar?
Apa kau berencana untuk disini sepanjang malam?
Pejamkan saja matamu dan tunggu sebentar
Ini akan segera selesai
65, 66...
67...
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah selesai mengobatimu dari tadi
tapi kau masih melakukan itu
Apa kau sangat menyukai sentuhan tanganku?
Tolong hentikan!
Menghentikan semuanya..Aku juga ingin
Aku berusaha berkata kasar padamu
dan bahkan mengarahkan pedangku padamu
Aku bertanya-tanya, apakah yang aku lakukan
sudah benar
Seratus...bahkan lebih dari seribu kali
Tapi...
Aku tidak bisa mengontrol diriku
Aku juga ingin berhenti....sekarang
Kalau begitu...hentikan saja!
Kenapa Kau tidak membunuhku saja?
Agar aku bisa berhenti
Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Coba saja...jika kau bisa.
Kau juga tidak bisa melakukannya
Astaga...kenapa langit malam ini cerah sekali?
Orang yang membunuh Ayah Dam Seo
adalah Lee In Jwa?
Dam Seo.
Semalam terasa hangat.
Tapi, aku tidak layak menerima semua itu.
Maafkan aku.
Itu permintaan terakhirku.
Ikut kami
Jangan khawatir
Aku tidak berniat untuk mengambil nyawamu
Apakah kau pernah, bahkan sekalipun..
membuka matamu?
Perhatikan baik-baik
Ini tempat terakhir aku melihat ayahmu, Yi Soo.
Aku yakin kau masih berpikir kalau
Aku yang membunuh Ayahmu.
Seorang Raja tidak akan bohong
Jadi dengarkan baik-baik
Orang yang sudah membunuh Ayahmu, Yi Soo..
bukan aku
Yaitu orang yang selama ini mengasuhmu
Gurumu, Lee In Jwa.
Dia mati ditangan laki-laki gila atas
kemauannya sendiri
Dan tidak tahu takdirnya
Kau juga harus berhenti menjadi boneka
bagi orang seperti dia.
Aku katakan padamu untuk membuka matamu sekarang
Yang Mulia, Pangeran Yeoning datang.
Aku datang untuk menepati janjiku pada ayahanda
Aku tidak berhasil menangkap pembunuh itu
Kau..
Apa sebenarnya yang kau lakukan semalaman?
Kau sudah melakukan tugasmu.
Si pembunuh sudah kami bunuh.
[Lambang "Gwi" Iblis ke-6]
Itu tidak masalah karena bukan seperti
Kau tidak tahu siapa dalangnya.
Aku sudah mengirimkan hadiah kecil
pada Lee In Jwa.
Sekarang, kau harus bisa melupakan
Dam Seo, gadis itu
Ayahanda, bagaimana kau..
Orang yang sudah membunuh Ayahmu Yi Soo,
bukan aku.
Yaitu orang yang sudah mengasuhmu.
Gurumu, Lee 	In Jwa.
Apa yang terjadi dengan mayatnya?
Iblis ke-6 minta bayaran yang sangat tinggi.
Harganya 100 nyang untuk satu mayat
yang wajahnya mirip nona itu.
Itu bisa menipu orang-orang
Jadi, kau sudah bertemu Kim Chae Gun?
Kenapa kau tidak memberitahu aku sebelumnya?
Aku bisa mengasah pedangku sebelum aku keluar
Tidak akan menyenangkan, jika seperti itu
Jangan terburu-buru.
Kau akan bertemu dengannya lagi
Dam Seo.
Lihat ini
Saat itu..
Ayahmu Yi Soo memilih untuk mati.
Itulah yang diyakini dan dipercaya ayahmu
selain itu, kau juga harus yakin
tidak
Itu bukan kepercayaan dan keyakinanku
selain itu, aku tidak akan lagi..
Mengabdi padamu, Guru
Aku akan berjalan mengikuti kepercayaan
dan keyakinanku sendiri
Aku akan mengambil jalanku sendiri
Raja!
Dam Seo.
Maafkan aku
Apa kau sengaja membiarkan dam seo pergi
untuk menghabisi nyawa Raja?
Kau tidak bisa membunuh raja dan pada akhirnya
kau kehilangan Dam Seo
Kali ini kau sudah kalah.
Dam Seo tidak akan kembali...selamanya.
Tidak, suatu saat nanti Dam Seo akan sadar
Di dunia ini..
tidak ada yang namanya musuh sejati
ataupun teman sejati.
Pangeran
[Sukwon Choi]
Apa yang membuatmu lama untuk kembali?
Ibunda
Tapi...Ada apa semua ini?
Kami semua melihat apa yang sudah kau lakukan
Apa maksudmu dengan melihat?
Apa yang sudah kau tunjukkan pada kami semalam
Sama dengan perasaan Raja.
Kami melihat bagaimana sikap beliau terhadapmu
Untuk itu, mulai hari ini..
Kami semua, para menteri dari kubu Noron
datang kesini
Dengan tujuan menawarkan dukungan bagimu
Pangeran, apa kau akan menerima keinginan kami?
Apa ini, yang juga diinginkan Ayahanda?
Pangeran, Yeoning.
Bagaimana kabar anda?
[Putra Mahkota Lee Yoon (akan menjadi Gyungjong)]
Untuk apa ini semua?
Ini hadiah atas kerja kerasmu selama ini
[Heo Baek Ki-Ketua Pedagang]
Tidak ada maksud lain dari semua ini
Aku masih lelah dari perjalananku
Bawa kembali hadiah ini sekarang juga!
Sekarang karena Kim Chang Jib sudah kembali,
para pedagang sudah mengambil tindakan
Para pedagang sangat cepat dalam
memperhitungkan tindakan mereka
Karena dukungan yang sudah kau dapatkan
Mereka mangatasinya dengan cara yang peka
Jika para pedagang melakukan itu,
maka Lee In Jwa yang ada dibelakang mereka
Jika itu masalahnya,
Lee In Jwa tidak akan berpangku tangan
Kau harus mengawasi Lee In Jwa dan ketua pedagang
Ya, Pangeran
Tuan, apa kau didalam?
Tuan, para pedagang sudah berpaling dari kita sekarang
Mungkin itu demi kebaikan
Kali ini kita harus memberikan contoh
Kenapa kau mengumpulkan kami disini?
Ya, aku dengar kalau kau tergesa-gesa
berpaling ke kubu Noron.
Kalian yang mendekati kubu yang memiliki
kekuasaan, aku paham!
Tidak ada perubahan dalam penyakit Putra Mahkota
Selain itu, kau pasti takut pada Kim Chang Jib
Yang sudah mengumpulkan kekuasaan
begitu dia kembali
Namun..
Siapa orang yang sudah melindungimu
selama ini?
Yang sudah membiarkanmu hidup
dengan foya-foya seperti ini?
Perkataanmu sudah membuat kami jengkel
Bagaimaan jika kita terus berada di sisi
Putra Mahkota dan tiba-tiba saja dia mati?
Lalu Pangeran Yeoning akan menjadi Raja?
Maafkan aku tapi aku tidak bisa mengikutimu
Kami akan mencari cara untuk bisa
bertahan hidup
Jika itu masalahnya..
Kau harus mengembalikan
semua yang sudah aku berikan padamu
Aku akui kalau kami menerima bantuan darimu
Tapi kamilah yang sudah menyelamatkan pasar
atas usaha kami
Ini adalah lahan kami dan tidak seorangpun,
termasuk dirimu..
bisa menyentuhnya
Kami akan pergi sekarang
Mereka bilang seekor katak sudah lupa
kalau dulu adalah berudu
Seperti itulah keadaanmu sekarang ini
Kalau begitu...permisi
Aku akan berikan kau kesempatan
Jika kau melakukan apa yang aku perintahkan..
Aku akan memaafkanmu
semoga kau sehat selalu
Lee...In Jwa...
Matilah dengan tenang
Tolong..biarkan Aku hidup
Kematianmu sudah ditentukan
Begitu  kau meletakkan batu Baduknya,
kau tidak bisa mengurungkannya kembali
tolong selamatkan aku!
Siapa saja yang menghina aku..
Siapa saja yang mengkhianati Lee In Jwa!
Siapa lagi yang ingin?
Ada apa?
Dia ketua pedagang
Sudah dipastikan kalau dia masuk ke Wolhyanggak.
Tapi tidak ada yang melihat dia sejak saat itu
Lalu...
Berdasarkan sumber yang ada, orang-orang
mengatakan kalau Lee In Jwa ada disana
Lee In Jwa...
Apa yang membuatmu malam-malam kesini, Pangeran?
Kenapa? Apa aku datang ketempat yang
tidak bisa aku datangi?
Ada apa dengan ekspresimu?
Apa kau sedang menyembunyikan sesuatu?
Tentu saja tidak
Kalau begitu...Aku rasa aku bisa melihat-lihat
- Geledah tempat ini!
- Baik!
Kami akan pergi sekarang.
Kalau begitu..permisi
Bawa bubuk cuka yang bisa menunjukkan darah
Ini
Itu darah
Apa yang sudah kau lakukan disini?
Yeoning?
Bau darahnya tidak tercium
Aku yakin Pangeran Yeoning tidak akan
membiarkannya begitu saja
Ketua pedagang sudah mati
Masalahnya bukanlah Yeoning.
Tapi Raja
Seorang pembunuh?
Pembunuhan selalu saja terjadi
Ini bukannya menteri yang mati
Ini harus ditangani oleh mereka.
Kenapa kau yang menyelidikinya?
Orang yang ada dibalik pembunuhan ini adalah
guru permainan Baduk Putra Mahkota..
Lee In Jwa
Kenapa kau yakin?
Dia tidak bisa menyembunyikan sifat alaminya dan
dikenal suka memberi suap para menteri
Mereka yang mata duitan lebih mengetahui
keberadaan kekuatannya
Pernah sekali, mereka juga memberikan uang
kepada kubu Soron
Bagaimana jika mereka memberikan uang
ke kubu Noron dihari berikutnya?
Karena mereka tahu ayah mendukungmu
Itu penyebabnya
Namun...
Kau bilang kalau ketua pedagang sudah mati?
Aku tidak bisa menemukan jasadnya
Ayahanda
Aku ingin menyelidiki kasus ini
Jangan mencari tahu soal itu
Kenapa seorang pejabat tinggi dari Inspektoral Jendral..
mencari seorang pembunuh?
Kau boleh pergi sekarang
Tapi, ayahanda...
Aku bilang pergilah sekarang
Kenapa?
Sekarang...Aku bukan wanita yang
ingin kau nikahi lagi
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa kau tahu, kenapa aku menjadikanmu
sebagai muridku?
Kau sangat mirip dengannya
Kau sangat mirip dengan orang yang aku kenal
Siapa dia?
Ketika aku masih muda,
Aku bertemu dengan dia saat seusiamu
Dia seekor harimau
Kami mengarungi kehidupan dan kematian bersama-sama
Kau sangat mirip dengannya
Oh...Dia pasti orang yang tampan dan hebat
Dia harimau diantara harimau
Raja diantara pegunungan
Dia seperti penguasa gunung
Aku juga akan seperti dia
Seekor harimau diantara harimau..
Raja diantara pegunungan..
Harimau yang ganas
Kau memang datang untuk itu
Bukankah tempat ini..terlalu kecil sekarang?
Kau harus pergi sekarang
Jangan lupa makan
Jangan berkelahi
Siang dan malam, selalu waspada
Mengerti?
Terimakasih, Guru
Aku tidak pernah melupakan jasa baikmu
Hidupku..
Aku akan hidup demi dirimu, Guru
Terimakasih, Guru
Terimakasih banyak
Laki-laki apa kau ini, menangis?
Memalukan!
Hei, matahari sudah akan tenggelam.
Sebaiknya kau pergi
Tuan,
Kau tidak bisa melihatnya?
Bahkan dengan kekuatan gaibmu,
Ya. Semangat Baek Dae Gil terlalu besar
Aku tidak bisa melihatnya lagi
seperti dirimu, Tuan
Tuan?
Ada apa?
Orang-orang kasar itu sudah berkumpul
Baiklah
Sebaiknya kau pergi kalau begitu
Oh, Aku dapat angka 9!
Aku rasa aku bisa mengambi semuanya.
Tunggu, Aku punya angka 10!
Kenapa kau bisa mendapat angka 10?
Cepat, bagikan kartunya
Aku dapat 9
Aduh! Aku menang lagi...Aku jadi tidak enak
Apa kita harus mulai lagi?
Baiklah, ayo kita lihat
Coba aku lihat, coba aku lihat
Coba aku melihatnya
Ayo hentikan saja
Apa maksudmu?
Hei, kalian!
Mengenai si penjagal, dia bahkan
bisa mendengar sebuah jarum jatuh dan
bahkan kartu yang disembunyikan.
Aku sudah katakan untuk menghentikannya
[Hwanghae si penjagal]
Dia tahu ekpresi wajah seseorang yang ada
dibelakangnya
Di wilayah mana kau menjadi hakim?
Rakyat akan mati karena musim kemarau yang panjang
Kita sudah terlepas dari bencana itu
Apa kau pikir itu menjadi alasan?
Semuanya sudah di muat
tunggu..
Meskipun kau pejabat tinggi
Kau tidak bisa mengambil gandum sebagai pajak
Kemana kau akan membawanya?
Jabatanku membuatku berhak
Meskipun begitu, kau tidak bisa
melakukannya tanpa perintah dari kerajaan
Ada perintah dari kerajaan!
Orang itu bisa melakukan hal apapun di dunia ini.
Dia mahir dalam permainan kartu.
[Gol Sa, Pejudi Terhebat di Joseon]
jika dia mau, dia bisa menjual Joseon.
Dan orang ini benar-benar memiliki
sifat yang kasar.
Omong kosong!
Bagaimana kau bisa mendapatkan angka 6 dobel
dua kali?
- Apa kau memanipulasi permainannya?
- Kenapa, Kau!
Apa kau ingin bertaruh denganku?
Jika aku benar-benar memanipulasi permainan ini,
kau boleh menggorok leherku
Jika tidak, lehermu yang akan aku tebas
Bagaimana?
Baiklah
[Ssangryuk, Iblis ke-6)]
Dia seganas penampilannya.
Tapi..
Mengapa kau mengumpulkan mereka semua
di satu tempat?
Itu yang membuatku penasaran.
Kalian semua penjudi hebat,
Kalian sudah melakukan perjalanan jauh
Hei.
Kau terlihat lebih baik
Seekor hewan sedang berusaha menjadi manusia
Aku tidak seburuk dirimu
Aigoo, kau ini seekor beruang, bukan manusia.
Hei, bodoh. Apa kau sudah selesai bicara?
Bodoh?
Kenapa, dasar manusia bodoh
Menurutmu kau sedang bicara dengan siapa?
Cukup!
Penjagal, apa kau ingin kehilangan
tangan yang satunya lagi?
Apa?
Apa kalian sudah lama menunggu?
Sudah lama sekali...
Iblis ke-6, Gol Sa, Penjagal.
Sarjana Baek Myun, kau kelihatan sehat
Ada apa ini?
Aku tahu kalian semua sibuk tapi
ada hal yang mendesak
Aku tidak punya pilihan lain
Akhir-akhir ini seseorang sudah mengacaukan
tempat perjudianku.
Dua, Tujuh, tambahkan ke sembilan..
Dia punya angka 1 dan 10.
Dan...angka 4
Apa kami harus menunjukkan kartu kami sekarang?
Aku punya angka 9
Kalau begitu apa aku menang?
Aku punya angka 1 dan 10!
aku punya angka 4
Bagaimana jika kalian berhenti sekarang?
Aku tahu kalian semua saling menipu tapi,
bukankah ini sudah keterlaluan?
Apa maksudmu tipuan?
Memang kau ini siapa, sembarangan menuduh!
Jika kau tidak punya uang, sebaiknya kau segera pergi
- Ini bukan tipuan?
- Tentu saja tidak
Bagaimana jika kau tunjukkan kartumu?
Mungkin saja kau menang
Oh... jadi kau tidak menipuku?
Oh... Apa!
Kau bilang ini bukan tipuan
Kalau begitu,
aku bermain dengan baik berkat kalian
Gyeongsang, Busan, dan Sangju.
Melalui Jeolla, Mokpo, dan Gwangju.
Bahkan Cheongju di Chungcheong.
Tiga dari tempat perjudian di 8 kota
sudah terkena tipuannya.
Dia sudah melewati Cheongju, setengah bulan yang lalu
Dia akan segera tiba di Hanyang.
Si harimau sarjana Baek Myun,
tiba-tiba saja menjadi seekor tikus?
Kenapa?
Apa kau memanggil kami karena kau takut dengannya?
Apa yang dia lakukan?
Aku yakin kalian semua tahu Baek Man Geum.
Aku pernah mendengar desas desusnya..
Kalau Baek Man Geum sudah mati
Dan Kau yang membunuhnya
Orang yang akan bermain di tempat perjudianku
bukan Baek Man Geum.
Tapi putranya
Apa kau sedang mencariku?
Ini akan menjadi permainan terakhir kami
Silahkan masukan taruhannya ke gisaeng
kesukaan kalian
Aigoo! Banyak sekali taruhan yang
kalian masukkan
Kalian semua sangat murah hati
Minggir..minggir.
Wuaa, lihat itu
Jika kalian semua sudah meletakkan taruhannya,
Sekarang kita akan memulainya
Wol Hyang yang melempar terlebih dulu
Dia mendapat "yut."
Selanjutnya, Tang Geum.
Oh tidak, lihat itu
Tang Geum mendapat "do."
Untuk lemparan terakhir, dia tidak akan
mendapatkan "mo."
Dan mendapat "ge"..Itu kemenangan bagi Wol Hyang.
Oh tidak!
Apa kau datang untuk menangkapku?
Sarjana Baek Myun?
Aku..
Apa kau sudah tiba?
Apa ini?
Ini topeng
Bukankah itu topeng sarjana Baek Myun?
Kenapa kau menggunakan itu?
Kita akan tahu begitu kita membukanya
Apa kau putra Baek Man Geum?
Aku....
Anjing pemburu yang akan mangoyak-ngoyak leher Lee In Jwa
Kenapa seekor anjing pemburu memakai topeng
berbentuk wajah sarjana Baek Myun?
Aku sedang mencarimu tapi aku tidak tahu wajahmu
Aku pikir jika aku memakai topeng ini,
Tuan akan mengenaliku
Apa yang kau inginkan setelah kau menemukan aku?
Mulai hari ini, apa kau ingin menyingkirkan dia?
Sarjana Baek Myung...Lee In Jwa.
Untuk apa putra Baek Man Geum datang kesini?
Apa lagi?
Aku datang utk menghancurkan tempat perjudian ini
Menghancurkan? Tempat perjudian ini?
Ya, aku akan menghancurkan semuanya
Seluruh tampat perjudian di Hanyang.
Baek Dae Gil...
Apa kau sudah menjadi seekor harimau sekarang?
Kenapa seorang manusia ingin menjadi hewan?
Aku hanya seorang manusia
Jadi...kau berencana untuk mengalahkanku?
Sekarang ini, Aku akan memotong tangan & kakimu
Lalu akan memenggal kepalamu
Haruskah kita bertaruh?
Apakah aku bisa melakukannya..atau tidak.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~