Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie||
Untuk apa putra Baek Man Geum datang kesini?
Untuk apa lagi?
Aku datang utk menghancurkan tempat perjudianmu
Menghancurkan? Tempat perjudian ini?
Ya, aku akan menghancurkan semuanya
Seluruh tempat perjudian di Hanyang.
◆Episode 11◆
Baek Dae Gil...
Apa kau sudah menjadi seekor harimau sekarang?
Kenapa seorang manusia ingin menjadi hewan?
Aku hanya seorang manusia
Jadi..kau berencana untuk menghancurkanku?
Dari tempatku berdiri disini,
Aku akan memotong tangan & kakimu
Lalu Aku akan memenggal kepalamu
Haruskah kita bertaruh?
Apakah aku bisa melakukannya..atau tidak.
[Kim Che Geon]
Darimana kau mendapatkan topeng ini?
Jika kau mengetahui musuhmu, kau akan menang
Kau pikir kau mengetahui musuhmu dan
yaitu aku?
Apa kau tahu siapa musuhmu dan siapa kawanmu?
Aku sangat kecewa padamu
Aku pikir kau sudah membuka matamu dan
melihat ke dunia
Tapi keinginanmu untuk membalaskan dendam
ayahmu sudah membatasimu
Sekarang ini kau harus melampiaskan dendam
atas kematian ayahmu
Kau, bisa ratusan kali mati di tanganku..
Jika aku hanya ingin balas dendam untuk Ayahku
Aku membutuhkanmu
Itu sebabnya aku tidak bisa membunuhmu
Gambar yang kau buat itu....
Aku ingin kau meneruskannya.
Aku membutuhkanmu untuk itu
Apa akhirnya kau menyadarinya semua itu?
Tidak.
Mengapa kau tidak terbangun saja dari mimpimu?
Keyakinanku...
Dan mimpi soal rencana besar yang aku miliki...
Kira-kira menurutmu rencana itu seperti apa?
Hanya ada satu yang bisa kupastikan
Kau tidak akan pernah menjadi kawanku
Tidak untukku, tidak untuk Raja..
Dan tidak untuk rakyat di negeri ini
[Iblis Ke-6]
Kenapa, kau ini..
[Si Penjagal]
Tidak ada seorangpun disini yang akan menyerangmu
Gunakan waktumu. Tidak perlu terburu-buru
Aku akan sering bertemu denganmu nanti
Oh...
Ingatlah..
Hari ini, aku membiarkan dirimu hidup
Semua yang kau lihat tidak seperti yang
kau bayangkan...Baek Dae Gil.
"Ja Hwal Ji Yeo Duh Deok."
"Eui Uh Yin Yoo Uh Yeh."
[Yi Woon Jing (Kakek Lee in Jwa)]
Coba kau cari tahu apa artinya itu
[Lee Hyun Jwa/Lee In Jwa]
Ini yang dituliskan aliran Konfisius
"Bermoral dan Bijaksana "
Itu sebuah karya sastra dipuji oleh semua orang.
Pada saat itu, Aku pikir itu benar.
Beraninya kau mencuri?
Dasar keparat!
Tapi dunia yang sebenarnya sangatlah berbeda
dari buku yang aku baca.
Bahkan setelah menderita karena jajahan Jepang
Dan perang Manchu tahun 1636...
Raja dan para menteri di negeri ini
Menjadi tersinggung dengan kata-kata
yang dituliskan oleh seorang anak.
Meskipun aliran Konfusius dan Mencius dihormati
Rakyat tidak benar-benar bisa
memiliki negeri.
Dasar anak keras kepala!
Seperti itulah dunia yang aku tinggali
Dan dengan darah yang bercucuran karena Raja,
semuanya sudah berubah.
Kerabatku, keluargaku..
Dan juga hidupku sebagai Lee Hyun Jwa.
Hentikan!
Ayah...
Ayah!
Ayah, Ayah...
Ayah...
Aku menyembunyikan wajahku dibalik
topeng putih itu.
Aku menunggu hari dimana aku bisa
membuat dunia berada di genggamanku.
Seperti anak muda Lee Hyun Jwa
yang terlahir dengan nama Lee In Jwa...
Baek Dae Gil,
Kau akan berada di jalan yang sama.
Sama sulitnya seperti yang pernah
aku rasakan.
Hei.
[Hwang Jin Ki]
Oh.
Apa sekarang ini kau ingin melawanku?
Anjing Kampung itu sudah sangat brutal
Aku bertanya karena penasaran
Lagipula, dia itu muridnya Kim Chae Gun
Apa kau benar-benar ingin membuat dia
menjadi Raja?
Kenapa? Kau tidak percaya denganku?
Kenapa kau ingin membuat dia menjadi Raja?
Bagaimana dengan Putra Mahkota?
Putra Mahkota adalah kartu yang
sudah aku mainkan
Aku sedang mencari yang lebih besar dari itu
Untuk digunakan setelah Putra Mahkota mati
Akan tetapi, Dia orang yang sangat tidak sabar
Putra Mahkota dilahirkan dan dibesarkan
di Istana, jadi dia bisa melakukannya.
Dia tidak bisa takluk pada Raja dan
rencana ini tidak boleh terjadi.
Meruntuhkan sistim yang ada dan sebuah negeri
yang menjadi milik rakyat
Kau hanya bisa melakukannya jika Raja mati
Dan harus dilakukan oleh seseorang yang
sudah merasakan kesengsaraan yang mendalam
Baek Dae Gil.
Hanya dia yang bisa melakukannya
Kau tunggu dan lihat saja nanti
Suatu saat, seluruh dunia akan mengenal
nama Baek Dae Gil.
Kau ingin menangkap Baek Dae Gil?
Ada banyak sekali pemuda yang seperti dirimu
Tapi, kau tahu apa yang sudah terjadi pada mereka?
Akhirnya mereka semua mati
Jadi...
Kau membuat buku catatan keuangan atas
semua tindak kejahatan yang dilakukan para pedagang
Lalu kau coba mengancam Lee In Jwa
dengan buku itu
Apa kau pikir kau bisa hidup?
Tetap saja, sekali dalam hidupku..
Aku adalah orang yang membantu lebih dari 1,000
bisnis tanpa ijin di Hanyang.
Lalu, kenapa kau harus meninggalkan mereka
yang sedang mengalami kesulitan?
Dan kenapa kau berencana untuk menjual
buku catatan keuangan ini kepada Lee In Jwa?
Itu terserah aku, tapi
Lee In Jwa sudah menawar sebesar 500 nyang.
Berapa yang akan Kau berikan padaku, Pangeran?
Berapa yang kau inginkan?
1,000 nyang.
Kau sudah keterlaluan
Jika aku memberikan buku ini padamu,
kau pikir Lee In Jwa akan membiarkanku hidup?
500 nyang untuk bukunya dan 500 Nyang untuk nyawaku
Aku akan berikan 1,000 nyang padamu.
Namun...
Kau harus berdiri di depan para menteri dan
menjadi saksi
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak membutuhkan uang
Hanya, biarkan aku tetap hidup
Terimakasih
Untuk nyawamu..
Aku akan melindunginya
Sampai dia membuat pernyataan,
kau harus melindunginya
Dia tidak boleh mati
Baik
Oh ya, Pangeran..
Baek Dae Gil sudah tiba di Hanyang.
Baiklah, lihat...lihat ini.
Kenapa bisa disini?
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa itu kau, Pangeran?
Duduklah
Orang penting seperti dirimu sedang
minum-minum di siang hari sendirian.
Baru ditinggal kekasih?
Apa kau tidak penasaran soal kabar Dam Seo?
Aku sudah tidak tertarik lagi
Ada yang lebih penting yang harus aku urus
Lee In Jwa.
Apa aku benar?
Kenapa kau tidak minum juga?
Kenapa, kau..
Apa kau tidak punya sopan santun?
Lalu, kenapa kau ingin bertemu denganku?
Meskipun kita tidak bisa berteman..
Aku pikir kita bisa menjadi kawan yang
punya tujuan sama
Kawan?
Bukankah kau kesini untuk membalaskan dendam ayahmu?
Mungkin Lee In Jwa sudah mati sekarang..
Jika yang aku inginkan hanya balas dendam
Kau punya rencana besar lainnya?
Dan Kau? Apa alasanmu ingin menangkap Lee In Jwa?
Aku juga punya alasan sendiri untuk soal itu
Kenapa?
Apa kau tidak ingin?
Ada hal yang harus aku lakukan
Kau lakukan saja apa yang ingin kau lakukan
Jangan mengikutiku dan jangan ikut campur
Apa kau menolak perlindungan dariku?
Perlindunganmu tidak seperti
sebuah perlindungan, Pangeran
Aku pergi, permisi
Pedang itu..
Apa kau tahu artinya mengapa Raja memberikan
pedang itu padamu?
Artinya?
Ada dua macam jenis pedang
Pedang untuk membunuh dan pedang untuk menyelamatkan nyawa
Pedang seperti apa yang ada di tanganmu?
Bergerak yang cepat daripada berpikir ratusan kali
Itulah artinya sebuah pedang
Bergerak yang cepat daripada berpikir ratusan kali..
[Putra Mahkota Lee Yoon]
Apa kita sudah selesai dengan masalah
yang ada hari ini?
Hari ini aku agak sedikit terlambat,
Yang Mulia..
Aku ingin menyampaikan masalah lain kepadamu
Ini soal mereka yang menerima hukuman berat
hungga mati
Apakah itu sebuah kejahatan bagi seorang budak
untuk meninggalkan tuannya?
Apakah karena mencuri sepotong kue beras
seseorang harus dihukum mati?
Lalu, bagaimana dengan para menteri yang
membuat rakyat mati karena kelaparan?
Apakah mereka bisa terbebas dari tindak
kejahatan itu?
[Raja Sukjong]
Pangeran, seorang penjahat harus menerima
hukuman atas kejahatannya.
Pangeran, bagaimana kau bisa meragukan
keputusan Raja...
Jadi...
Apa yang ingin kau sampaikan?
Hal pertama yang ingin aku katakan...
Kematian, bentuk sebuah hukuman, pemukulan,
dan memberikan tKau gambar pada wajah
Aku ingin hukuman yang kejam ini dihapuskan
Dan yang kedua...
Aku ingin menghidupkan kembali drum yang
bisa dibunyikan rakyat
Untuk menKaukan bahwa adanya ketidakadilan
Selain itu, harus ada perubahan dalam
pembebasan dinas militer
Perubahan ini berlaku kepada semua orang
yang menjabat di pemerintahan
Apakah mereka itu sarjana konfusius dari
kalangan bangsawan.
Jika itu masalahnya..
Apakah pemerintahan yang damai akan terbentuk?
Buku catatan keuangan ini menunjukkan
para pedagang sudah memanipulasi monopoli perdagangan
dan melakukan kecurangan pada pajak
Ada bukti yang nyata kalau mereka sudah
menggelapkan persediaan dan barang-barang
Ada nama-nama & jumlah dari orang-orang yg menerima suap.
Semuanya sudah dicatat
Lalu...
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Hal terakhir yang ingin aku katakan..
Aku ingin menghapuskan hak khusus para pedagang
dalam berniaga
Apa maksudmu menghapuskan hak khusus?
Yang Mulia, apa yang mengisi perut rakyat jelata..
adalah hak-hak khusus dalam perdagangan.
Mereka menghindari pajak dan mengabaikan rakyat
Hapuskan hak monopoli para pedagang dalam berniaga
Memberikan dukungan bagi para pedagang
di pasar yang tidak sah secara hukum
- Dari mana asalmu?
- Anseong.
Anseong?
Apa disana hujan turun?
- Tidak, belum
- Astaga, kenapa tidak hujan?
Beli ini sebagai hadiah untuk orang tuamu
Aku akan membungkusnya untukmu
Berapa harga sutranya?
Yang ini tidak terlalu bagus
Jika Kau ingin masuk, Aku punya barang
yang bagus dari dinasti Qing
Bagaimana kalau yang ini?
Dae Gil! Astaga, Dae Gil!
Oh, Dae Gil.
Kau sudah hidup dan kembali padaku
Kau tidak punya ijin untuk menjual ini
Kenapa kau menjual sutra disini?
Kau seperti manusia rendahan bagiku
Kenapa kau berkata seperti itu?
[Larangan bagi pedagang kecil]
Itu undang-undangnya
Kau tidak bisa menjual barang tanpa ada ijin
Sampai empat kilometer keluar kota jaraknya
Larangan berjualan?
Apa yang kalian semua lakukan?
Teruskan!
Hei, kalian. Ayolah!
Oh, lihat mereka ini
Menyingkirlah
Aduh..
Kalian ini...apa yang kalian lakukan?
Barang-barangku! Itu semua sulit untuk didapat.
Aku sangat sulit untuk mendapatkannya!
Hei, Dasar pencuri!
Oh tidak...
Kau tidak tahu kalau ada larangan untuk menjualnya?
Dari semua barang yang bisa kau jual,
kenapa memilih untuk membuka toko bahan?
Dan salah siapa ini?
Aku melakukan ini agar aku bisa melihatmu lagi
Jika kau bicara seperti itu,
itu menyakitkan
Jadi, kau baik-baik saja
Aku harus bertahan hidup
agar bisa bertemu denganmu, kan?
Aku sudah menunggunya
Jadi, bagaimana?
Bagaimana rasanya berpura-pura menjadi
sarjana Baek Myun?
Hei.
Apa?
Berikan padaku
Mungkin kau sudah mendapatkan uang
yang banyak selama ini
Aku tidak punya
Kau tidak punya uang seperserpun?
Kenapa, dasar anak tak tau diuntung..
Apa kau tahu sudah berapa banyak uang yang
kami keluarkan sejak kau masih bayi?
Kira-kira, sekitar..
Mendekati...
Jumlahnya mendekati jumlah yang sangat besar
sehingga sangat berat untuk dibawa
Gunakan sebanyak yang kau perlukan
Dae Gil putra kami sudah tumbuh dewasa
Jangan di sia-siakan..
Sekarang karena kau punya uang,
kau harus bekerja
Ya, aku harus
Ini peta yang aku buat. Apa kau suka?
Ini lokasi kita
Tempat perjudian milik Hong Mae
Seosomun.
Jongno.
Mapo.
Aku akan menghancurkan ketiga tempat
perjudian ini
Ada banyak sekali tempat perjudian.
Kenapa kau pilih ketiga ini?
Kakek, apa yang kau lakukan saat aku
menderita hingga akan mati?
Tempat ini adalah tempat dimana Lee In Jwa
memanipulasi para menteri
yang pertama, tangan kanan Lee In Jwa,
Hong Mae pemilik tempat perjudian.
Yang kedua, tangan kiri Lee In Jwa,
dukun di Wolhyanggak.
Dan Iblis ke-6 dari Seosomun,
Si penjagal dari Jongno, Gol Sa dari Mapo.
Mereka bertiga adalah 'kaki' Lee In Jwa
Yang pertama, Aku akan memotong 'kaki'nya
Baiklah
Yang mana dari ketiga tempat ini yang
pertama kali akan Kau hancurkan?
Iblis ke-6 dari Seosomun.
Ini semua karena si Iblis ke-6 itu
Satu-satunya alasan mengapa aku menahannya
seperti ini adalah untuk membalas dendam
kematian ayah dan ibuku
Sampai aku bisa meremukkan lehernya..
Aku tidak boleh mati
Iblis ke-6...
Aku akan menyingkirkan dia terlebih dulu
Apa yang sedang kau lakukan?
Putra Mahkota
Rakyat yang sudah berjuang demi kehidupan
sehari-harinya sudah dilarang untuk bekerja
Larangan ini digunakan untuk
memenuhi kehidupan pada bangsawan
Apakah kau benar-benar mengakui kalau
undang-undang ini berlaku pada rakyat?
Ini undang-undang yang sudah dibuat
sendiri oleh AyahKau
Tapi...Ini sudah disalahgunakan
Pendapatan pajaknya juga menyediakan stabilitas negeri
Namun, rakyat..
Kelaparan
Ini hanya separuh isi dari buku catatan keuangannya
Ini hanya berisi daftar nama para pedagang
yang sudah menerima suap
Bukan nama orang yang menerima suap
atau jumlah suapnya
Aku memiliki orang yang sudah membuat
buku ini dan memiliki saksi
Aku akan segera mendapatkan sisa dari
isi buku catatan ini
Bukankah kau sudah berjanji padaku?
Kau bilang kau akan menjadi mata dan telingaku
Dan aku akan seperti itu
Tapi sebelum aku melakukannya,
Lee In Jwa...
Dia harus pergi.
Dalam konspirasi antara pedagang dan para menteri
jejak dari trik Lee In Jwa sudah ditemukan.
Bukankah Aku sudah memberitahukan padamu?
- Lee In Jwa adalah..
- Kau katakan kalau dia adalah temanmu
Tapi, memiliki teman yang menjatuhkan
dirimu adalah jalan kehidupan di istana.
Putra Mahkota.
Jika kau tidak ingin melakukannya,
Aku sendiri yang akan melakukannya.
Soal Lee In Jwa...
Aku akan menangkapnya.
Tuan, bagaimana Kau bisa begitu tenang?
Penghapusan larangan berjualan bagi pedagang kecil.
Yeoning mengetahui satu hal,
tetapi tidak yang lain.
Sebagai Pedagang yang menggunakannya
untuk memonopoli pasar
Kau benar-benar mengira mereka
hanya menyuap kubu Soron?
Pangeran, bagaimana mungkin kau tidak
mengatakannya kepada kami terlebih dahulu?
Dan jika Aku melakukannya?
Apakah kalian akan menyetujuinya?
kenapa?
Semua rahasia yang kalian sembunyikan...
Apakah kalian malu soal apa yang mungkin
akan ditemukan?
Apakah kalian takut?
Pangeran, Mulia, kita tidak boleh kehilangan 10
hanya untuk mendapatkan 1.
Tuan...
Menyerahlah.
Sudah Aku katakan kalau itu
lebih dari yang bisa kalian atasi.
Apakah kalian semua sudah menerima cukup banyak?
[Kim Chang Jib]
[Jo Il Soo]
Ini bukan sesuatu yang bisa diselesaikan
hanya dengan membujuk kubu Noron.
Dalam rangka untuk menghapuskan undang-undang itu...
mereka harus berurusan dengan hilangnya
penerimaan pajak dari pedagang.
Mereka semua masuk dalam perangkap
Iblis ke-6 dan sudah terjebak.
Mohon memikirkan kembali!
Terlebih lagi..
Raja akan mengalami kesulitan dalam
melepaskan penerimaan pajak dari para pedagang.
[Sukbin Choi]
Ibunda, apakah kau tidak enak badan?
- Yeoning.
- Iya ibunda.
Kau akan melawan partai dan para menteri
demi membentuk sebuah undang-undang?
Apa alasanmu untuk melakukan itu?
Aku akan menangkap Lee In Jwa.
Aku punya rencana.
Jangan terlalu khawatir, Ibunda.
Selain itu, apakah Kau baik-baik saja?
Jangan khawatir tentang ibumu.
Baiklah.
Bagaimana mereka bisa menghapus undang-undang ini?
Apakah ini masuk akal?
Jika hal ini terjadi, dengan apa kita membayar pajak?
Apakah sudah semuanya?
Bagaimana dengan uang yang pedagang inginkan?
Sekarang karena aku sudah mengurangi
pendapatan kalian
Kalian mulai merasa ketakutan.
Aku akan melakukan apapun untuk
menghapuskan larangan berdagang ini.
Seperti yang Kalian semua ketahui
Aku adalah anak dari pembantu rendahan
yang tidak punya rasa takut.
Tidak ada yang Aku takutkan.
Oleh karena itu, jika kalian tidak ingin
menjadi seperti anjing yang mengejar ayam...
Lee In Jwa... singkirkan dia.
Akhiri hubungan kalian dengan dia.
Dengan begitu Aku bisa sedikit lebih
memperhatikan kalian
Tapi, Lee In Jwa...
Aku sedikit terlambat.
Tuan, lakukan apa yang dia katakan.
Kau harus menyingkirkanku.
Sama seperti yang diperintahkan Yeoning,
singkirkan aku.
Selain itu, bukalah gudang milik kalian
dan berbagilah dengan rakyat
Tuan, Kau hanya perlu melakukan
apa yang Aku katakan.
Apakah Kau benar-benar berpikir kalau aku
tidak bisa mengatasi Yeoning?
Berikan juga padaku
Bunuh orang yang memberikan
buku catatan keuangan kepada Yeoning.
Total ada 10 orang yang melindunginya.
Bahkan penjaga dari Kantor Inspektur Jenderal.
Aku suka minum-minum.
Lagi.
Itu bagus. Itu bagus.
Hei Kau!
Apa yang Kau lakukan di sana? Ayo minum!
Ambilkan bukunya.
Ya... ya.
Seharusnya kau diberi peringatan
Menjadi terlalu serakah akan menimbulkan masalah.
Kenapa?
Ada banyak arak yang tersisa. Kau harus minum.
Tidak, terima kasih.
Hei Tuan!
Tuan! Hei.
Hei, Tuan!
Tuan...Tuan!
Tuan.
Haruskah Aku melakukan hal rendahan seperti ini?
Apakah Kau sudah lupa pada janji kita?
Mulai sekarang, tempat perjudian ini jadi milikku
Tapi jangan terlalu kecewa.
Seperti yang Aku janjikan,
lakukan tiga tugas untukku.
Maka Aku akan memberikan tempat ini
kembali kepadamu.
Kalau begitu masih ada dua tugas lagi.
Mainkan Sedikit musik.
Aku kira Yeoning tidak akan tetap tinggal
karena dia sudah dikhianati.
Apa yang terjadi disini?
Itu adalah racun.
Aku mengatakan kepadamu untuk mengawasi dia.
Kau yang membunuhnya, bukan?
Kau yakinkan saja dia dan bunuh dia.
Kembalikan dia! Kembalikan ayah!
Maafkan Aku.
Aku bersungguh-sungguh.
Enyahlah! Pergi dari hadapanku!
Pangeran!
Aigoo.
Siapa namamu?
Ga Yeon.
Bagaimana Kau bisa minum sekarang?
Kau sudah menyulut api di rumah orang lain...
dan Kau minum-minum?
Bukankah Kau yang pertama kali sudah
menyentuh milik orang lain?
Jadi, apakah itu tindakanmu,
membunuh seseorang tanpa memikirkannya?
kalau begitu Aku mengira kalau orang-orang ini
juga bisa mati di tanganmu
Kau tidak peduli dengan orang lain.
Bukankah seperti itu?
Jadi, apa yang ingin Kau dapatkan
untuk datang ke sini?
Aku datang ke sini bukan untuk mendapatkan apapun.
Aku datang untuk mengembalikan sesuatu.
Apakah Kau akan menghunuskan pedangmu disini?
Tidak.
Aku punya sesuatu yang lebih baik dari itu.
Hentikan.
Bagaimana?
Sakitkah?
Aku kecewa padamu.
Aku mengharapkan lebih dari dirimu.
Aku akan menunjukkan reaksi yang sebenarnya
secara perlahan.
Kau boleh menunggunya.
Pangeran
Aku ingin tahu apakah Kau membuat
masalah yang seharusnya tidak perlu dilakukan
Apakah Kau pikir Aku bodoh, yang tidak tahu apa yang Aku lakukan?
Ikut Aku.
Kau yakinkan saja dia dan bunuh dia.
Kembalikan dia! Kembalikan ayahku!
Mereka bahkan belum menyiapkan pemakaman.
Cari anak itu sekarang.
Apa?
Dia..orang yang memegang kuncinya.
[Baek Joong Ki]
Hati-hati dengan apa yang Kalian katakan.
[Persatuan Pedagang Kecil]
Kenapa Kau pura-pura menjadi anaknya?
Aku kira Kau menginginkan buku catatan keuangannya.
Kau pasti seseorang yang memiliki setengah bagian lainnya.
Kau membutuhkannya untuk mengancam atau
membuat kesepakatan.
Dan berada di tingkatan yang sama dengan pedagang besar.
Apa yang Kau inginkan?
Aku melakukan semua ini untuk membantu kalian
manjadi pemilik usaha kecil.
Berikan buku itu padaku
Bagaimana Aku bisa percaya denganmu?
Seorang pejabat pemerintah
tidak akan berpihak kepada kita.
Terlebih lagi, Kau adalah raja..
Putra seorang raja.
Orang yang disebut para menteri Joseon sebagai Pangeran...
Sudah melawan mereka semua.
Aku sudah mengatur segalanya sesuai rencana.
Apa yang bisa Aku lakukan?
Agar Kau bisa percaya kepadaku?
Hidup kita bukan lagi milik kita sendiri.
Kami meminjam uang kepada Iblis ke-6
untuk bertahan hidup.
Kami tidak bisa mengembalikannya dan
sekarang Kami menjadi budaknya.
Hidup atau mati...
kehidupan Kami milik Iblis ke-6
Selamatkan kami dari Iblis itu
Dengan begitu... Aku akan percaya denganmu
Maka Aku akan berikan buku catatan keuangannya.
Dimana dia?
Orang ini, Si Iblis ke-6
[Seosomun]
Semua gelandangan dan pengemis dari Hanyang
berkumpul di tempat itu.
perdagangan manusia dan bahkan membeli
juga menjual mayat.
Hal yang paling jahat terjadi di sana.
Bahkan jika dia mati dan pergi ke neraka...
Raja neraka bahkan tidak akan menyukai Iblis ke-6.
Alasan mereka mengatakan Seosomun dalam masalah
adalah karena si Iblis ke-6.
Kau akan masuk dalam keadaan hidup,
tapi keluar sebagai mayat.
Kau pria yang mengerikan!
Apa yang sedang Kau lakukan?
Kau wanita sial!
Lihat.
Hidup atau mati,
Kalian sudah menjadi milikku sekarang.
Apakah Kalian mengerti?
Namamu Ban Pon...dan sekarang Kau milikku.
Lihat ini.
Sampai Kau bisa membayarnya,
Kau tidak akan pernah meninggalkan tempat ini.
Apa Kau mengerti?
Ho oh
Sekarang ini Kau masih bertindak
sebelum Kau berpikir.
Itu lebih baik daripada hanya bicara.
Menyingkirlah.
Apakah Kau sudah punya rencana?
Sudah Aku katakan. Ada yang harus Aku lakukan.
Apakah dia memiliki alasan untuk menjadi percaya diri seperti itu?
Siapa itu?
[Tempat Perjudian Iblis Ke-6]
Apa Kau punya uang?
Oh... coba Aku lihat.
Aku pasti lupa.
Di sana.
Beri Aku cap yang kuat.
Apa yang Kau lakukan?
Aku harus menguji kemampuanmu
Artinya, jika kita bekerja bersama-sama.
Maka seharusnya Kau memberitahukan Aku
terlebih dahulu.
Untuk tidak memberitahukanmu terlebih dahulu
adalah bagian dari rencanaku
Jadi apa yang akan Kau lakukan?
Apakah itu berarti Kau akan melakukannya bersamaku?
Apakah Aku harus mengatakannya?
Perhatikan Aku baik-baik.
Aku masih muda dan benar-benar kuat.
Bukankah saharusnya Aku memiliki nilai setara 100 nyang?
Baiklah.
Hei, orang ini 100 nyang. Kenapa Aku hanya 20 nyang?
Aku bisa menilai Kau dengan 30 nyang.
Aku juga 100 nyang.
Berikutnya.
Tempelkan saja, setidaknya 30 nyang.
Benar-benar...
Seorang pangeran hanya seharga 30 nyang
tanpa jabatannya.
Apa katamu?
Anehnya, orang-orang itu benar-benar
memiliki bakat untuk menilai orang.
Dasar kau!
Apa? Apa ada yang salah aku katakan
Lalu apa masuk akal bahwa Kau 100 nyang dan
Aku hanya 30 nyang?
Orang yang memberi nilai pada kita bukan Aku.
Dan kenapa Kau berbicara secara informal
kepadaku selama ini?
Aishh!
Bukankah seharusnya sekarang ini Kau sudah terbiasa?
- Apa?
- Hei!
Apakah kalian ingin mati? Hah?
Singkirkan mereka berdua.
Tinju Kau masih bisa berguna rupanya
Ketahui saja Kau masih hidup
hari ini karena Aku.
Hei... beritahu Iblis ke-6 untuk keluar.
Hei, anak-anak..
Tamu penting ini sudah kehilangan rasa takutnya.
Mengapa Kau membuat semuanya semakin buruk?
Itu rencanaku.
Mari kita lakukan saja urusan kita
masing-masing mulai saat ini.
Apa yang Kau lakukan? Tangkap dia!
Kau sudah datang?
Kau berkata kalau Kau akan datang untuk
menghancurkan tempat perjudianku.
Kenapa Kau datang dengan tangan kosong?
Aku senilai dengan 100 nyang.
Anak-anak, kita kedatangan tamu penting.
Kenapa Kau melakukan ini kepada kami?
Ayolah...
Tolong jangan lakukan ini.
Mereka semua bernilai 10 nyang.
Tidak ada yang mencari mereka.
Tapi mereka masih mempertaruhkan nyawa mereka
untuk mendapatkan uang.
Bagaimana Aku bisa mengusir mereka?
Mereka bisa menjadi manusia Batu baduk.
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Kalau begitu kau bisa menontonnya bersama-sama.
Jika tempat ini menjadi milik,u,
Kau bisa melakukan apapun yang Kau mau.
Namun...
Jika Aku yang menang...
Kau akan mati.
Di bagian belakang ruang perjudian
Ada sebuah pintu yang tidak bisa dibuka dari luar.
Di situlah mereka, kehidupan kita.
Selamatkan kami dari Iblis ke-6
Dengan bagitu Aku akan percaya denganmu
Maka Aku akan memberikan buku catatan
keuangannya.
Siapa disana? Apa itu?
Jangan memasukkan terlalu banyak di satu tempat.
Yang terbaik adalah untuk mendengar jeritan satu per satu.
Apa Kau tidak ingin main?
Kalau begitu... Aku akan main.
Tidak menyenangkan jika Kau melakukan itu.
Aku pikir Aku akan mati karena menunggu.
Pangeran.
Hei Iblis ke-6, berhenti bermain-main dan
kita berkelahi saja sekarang
Apa katamu?
Melihat yang kalian lakukan,
Aku bahkan tidak ingin menjadi manusia lagi.
Aku ingin mencabik-cabik anggota tubuhmu
dan membunuhmu sekarang.
Tapi Aku berusaha untuk menahan diri.
Jadi, berhenti bermain-main dan
kita berkelahi saja sekarang
Kau ingin mati?
Benar
Kau harus datang kepadaku seperti ini
agar Aku bisa membunuhmu.
Cukup!
Sudah lama sekali
Baek Dae Gil.
Seol Rim.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ [Jackpot] ~
Beraninya Kau minta pengampunan padaku?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kau sedang tersesat.
Apakah Kau tahu di mana Baek Dae Gil tinggal?
Panggil Aku hyung-nim.
Kenapa itu sangat penting?
Kita adalah teman.
Ternyata Aku belum terlambat.
Aku ingin bertaruh untuk pemenangnya.
Untuk 5.000 nyang.
Jangan menyentuh gadis itu.
Lepaskan tanganku.
Aku milik si penjagal sekarang.
Buka pintu itu sebelum Aku mendobraknya.
- Siapa Kau?
- Aku akan menyelamatkan Kau, jadi mari kita pergi.
Menyingkirkan kemalangan dalam hidup Kau
Rasanya seperti membunuh orang yang Kau cintai.