Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 12◆
Baunya benar-benar tidak enak disini
Hei Iblis, berhenti bermain-main dan
kita bermain saja sekarang
Apa kau bilang?
Melihat yang sudah kau lakukan,
Aku bahkan tidak ingin menjadi manusia lagi.
Aku ingin mencabik-cabik anggota tubuhmu
dan membunuhmu sekarang.
Tapi Aku berusaha untuk menahan diri.
Jadi, berhenti bermain-main dan
kita berkelahi saja sekarang
Kau ingin mati?
Benar sekali
Seharusnya Kau datang kepadaku seperti ini
agar Aku bisa membunuhmu.
Cukup!
Sudah lama sekali
Baek Dae Gil.
Seol Rim.
Apa kau disini untuk membunuh
Iblis ke-6?
Kenapa?
Apa kau terkejut melihatku seperti ini?
Apa yang sebenarnya penjagal mainkan disini?
Tidak akan indah jika wajahmu yang manis ini
mendapat luka bekas kampak
Tuanku mengirimkan pesan untukmu
Bahkan jika kau kehilangan segalanya,
setidaknya kau harus hidup
Jangan berkeliaran disini, pergilah,
perempuan sial!
Tidak bisa
Aku diberi tugas untuk memastikan
kau tetap hidup
Kita harus bicara
Lepaskan tanganku
Seol Rim yang kau kenal dulu sudah mati
Sekarang aku milik si penjagal
Hentikan obrolan kalian dan ayo
kita mulai saja
Kelihatannya aku tidak terlambat
Aishh, orang yang menyebalkan lainnya
sudah muncul
Apa lagi sekarang?
Ada permainan yang menarik sedang berlangsung
Aku tidak boleh melewatinya
Semoga beruntung, kalian berdua
Mulai besok, semuanya akan tersebar kemana-mana
Aku rasa begitu
Kalau si Iblis ke-6 yang hebat hanya
tinggal masa lalu
Apa yang kita pertaruhkan?
Ada 12 bilik perjudian yang aku
ambil dari Lee In Jwa.
Dokumennya akan menunjukkan kalau mereka
seharga 10,000 nyang.
Terlebih lagi, aku akan mempertaruhkan nyawaku
Kau sudah lebih berani
Lalu, apa yang harus aku pertaruhkan?
Kepemilikan tempat perjudian ini
Dan...nyawamu
Baiklah
Seorang pria memiliki harga diri dan
tidak boleh mundur
Maafkan aku karena berada di tengah-tengah
pertaruhan yang menarik ini tapi,
Mengapa kita tidak berikan kesempatan
bagi mereka yang menyaksikannya?
Aku ingin bertaruh untuk si pemenang
Bukankah itu yang namanya taruhan?
Aku merasa iri melihat kalian berdua
menjadi pusat perhatian mereka
Apa yang kau maksudkan?
Pasang taruhan kalian!
Sebaiknya kalian bertaruh jika kalian ingin
Berapa taruhannya?
5,000 nyang.
Hei, Sarjana Baek Myun.
Aku rasa kau sudah berbuat kesalahan
Baiklah.
Ada perintah untuk membuat dirimu
pergi ke alam baka
Apa sudah siap?
Ayo kita mulai
Aku pikir aku akan mati karena menunggu
[Hwang Jin Ki]
Pangeran.
Siapa kau?
Apa kau tahu siapa aku?
Tentu saja aku tahu
Apa ini yang sedang kau cari?
Hwang Jin Ki.
Wuaa, orang hebat seperti dirimu mengenal aku?
Aku merasa terhormat
Kau ini pejabat militer
Sekarang, Kau sudah menjadi anjing
peliharaan Lee In Jwa
Anjing? Aku bukan seperti itu
Kenapa? Apa kau takut?
Aku bahkan belum menghunuskan pedangmu
Satu nyawa untuk satu Buddha.
Kau ingin mencari jalan sendiri?
Kau kejar saja Iblis ke-6 dan aku akan
mengamankan dokumennya
Pangeran.
Buka pintunya sebelum aku mendobraknya!.
Aku sudah memikirkannya
Akan sulit untuk memindahkan semua dokumen
yang ada diruangan ini sendirian.
Bagaimana jika kau membantuku?
Aku akan membayarmu dengan jumlah yang besar
Kenapa? Kau tidak mau?
Kau pikir kau sedang melakukan apa?
Aku rasa itu artinya tidak
Kalau begitu, Aku rasa tidak ada
yang bisa aku lakukan,
Dan ini?
Kau boleh memilikinya
Jadi...
Pembicaraan kita sudah selesai...
Sekarang...permainan ini akan selesai
jika aku mendapat angka dobel 6
Kau tahu selanjutnya, kan?
Menjadi orang yang beruntung. Itulah diriku!
Ini bukan dobel 6, jadi permainan ini belum selesai
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau memecahkannya dengan tanganmu?
Aku tidak tahu apa-apa soal itu
Lagipula hasilnya nol
Apa maksudmu nol? Siapa yang mengatakannya?
Memang nol
Jika dadunya pecah, kau harus melemparkannya lagi
Itu peraturaan dasar sebuah permainan.
Apa kau tidak tahu?
Berikan kami dadu yang baru
Apakah dadu ini sudah dibuat curang?
Apa yang kau katakan?
Aku rasa dadu itu hanya akan menunjukkan
angka 6 keduanya
Ganti dadunya
Ganti dadunya!
Hei!
Berhenti bermain-main
Bermain-main?
Nyawaku tergantung pada permainan ini dan
kau bilang aku main-main?
Jangan gunakan dadu dari tempat perjudian ini
Gunakan dadu yang murah yang ada di jalanan
Apa ada yang punya dadu?
Apa kau puas?
Ya.
Kau tahu kan..
Jika aku mendapatkan angka 6 dobel,
semuanya selesai
Lehermu menjadi milikku!
Kau akan mati!
Hei, Iblis ke-6
Karena keadaannya berubah menjadi seperti ini,
mengapa kita tidak membuatnya jadi lebih menarik?
Jika kau mendapatkan angka dobel 3,
maka Aku menang
Jika kau tidak mendapat angka dobel 3,
Kau memenangkan semuanya
Apa kau bilang?
Jika bukan angka dobel 3,
Aku akan memenangkan semuanya?
Tapi, jika aku menang..
Aku ingin mereka semua itu menjadi milikku
Ahh, kenapa kau ini!..
Kau ini orang yang paling berani yang
pernah aku jumpai di Joseon.
Apa kau sangat percaya diri?
Kenapa?...Apa kau takut?
Lihat anak muda ini...
Baiklah.
Aku akan memberikan mereka semua padamu
jika angka yang keluar dobel 3
Tunjukkan kemampuanmu pada kami
Tunggu.
Iblis ke-6...Kau bisa kehilangan semuanya
dalam satu putaran
Sarjana Baek Myun, ini Aku...Iblis ke-6!
Aku si Iblis ke-6!
Baiklah, kalau begitu....
Apa-apaan ini?
Serahkan padaku sekarang
Semua uang yang sudah kau telan
Semua darah dan keringat dari mereka
yang sudah kau siksa!
Kembalikan semuanya!
Memangnya kau ini siapa?
Aku sudah katakan padamu
Aku seseorang yang selalu beruntung!
Dasar pembual!
Apa kau pernah membunuh seseorang?
Jangan pura-pura menjadi orang yang kuat
Ayo coba bunuh aku!
Cobalah, Kau keparat!
Jangan salah sangka
Bukannya aku tidak bisa membunuhmu,
Aku sedang berusaha menghindarinya...
di depan Mereka
Kembalikan uang kami
Kembalikan!....Kembalikan uang kami!
Kembalikan!
Dasar kalian manusia rendahan!
Apa kalian ingin mati?
Mati.
Ini pembalasan untuk Ayah dan ibuku
Haruskah aku mengatakan satu hal padamu?
Soal kematian ayahmu?
Ini taruhanku yang terakhir
Aku sudah memasukkan ramuan di minuman
miliknya
Dan bagaimana keadaanmu?
Apa kau bilang?
Aku berpihak pada si penjagal untuk
membalaskan dendamku padamu
Aku sudah menahan airmata darahku dan
terus bertahan agar aku bisa membunuhmu
Dengan maksud untuk balas dendam!
Untuk membalaskan dendamku!
Bunuh Iblis ke-6!
Bunuh Dia!
Tuanmu sedang diserang
Apa kalian semua hanya diam dan melihatnya saja?
Kau pikir aku tidak mempersiapkannya,
hingga sampai sebesar ini?
Apa itu kau, Pangeran?
Apa yang membuat kau datang kesini?
Dan apa yang membuat kau kesini?
Aku datang untuk menjadi saksi saat-saat
terakhir berdirinya Seosomun milik Iblis ke-6
Bukankah Iblis ke-6, salah satu anak buahmu?
Bagaimana bisa sampah seperti dia
menjadi anak buahku?
Pangeran, Aku tahu kau sudah disibukkan
dengan tugas-tugasmu
Namun, kau harus berpikir
Apa kau sudah melupakan sesuatu atau
kehilangan sesuatu?
Ada pepatah yang mengatakan, "Kau mengetuk ke
batu di jembatan sebelum melewatinya".
Apa yang kau coba katakan?
Sebaiknya aku pergi
Ah, soal pukulan yang kau berikan padaku semalam...
Aku akan mengembalikannya padamu sebanyak
dua kali lipat atau tiga kali lipat
Sebaiknya kau harus melepaskan
semua yang kau miliki
Aku akan pergi sekarang
Kalau begitu sampai jumpa lagi
Pangeran
Berhenti!
Ini sebuah penyerangan!
Apa kalian semua sudah lupa dengan hukum?
Dia bukan manusia?..Dia seekor binatang!
Dia tidak layak untuk disebut seekor binatang!
Bunuh dia...bunuh dia!
Aku minta maaf
Pangeran, Pangeran
Berdosa, karena sudah menghina rakyat di negeri ini
Berdosa, karena tidak bisa mendengar tangisan mereka
Berdosa, karena sudah membuat kalian sengsara
Atas nama Raja, Putra Mahkota...
Dan seluruh pejabat pemerintahan
Aku minta maaf
Jadi....
Tolong, hentikan sekarang
Pangeran, ayo berdirilah!
Semua dokumen soal perdagangan manusia dan
perbudakan ilegal, sekarang sudah hilang
Bawa orang-orang ini untuk meninggalkan tempat ini
Tempat perjudian laknat ini akan segera...
Kebakaran!
Ada api!
Kebakaran. Cepat, keluar!
Kebakaran, ada api!
Keluar dari sini....Cepat!
Cepat, tangkap dia!
Ya, Pangeran
Aku, selangkahpun tidak akan keluar
dari tempat perjudian ini.
Meskipun aku mati, Aku ingin tulang-tulangku
tertanam disini
Dia sudah mati...Akhirnya dia mati!
Dia sudah mendapatkan hukumannya
Aku merasa lega sekarang!
Ibu dan ayah.
Apa kalian melihat ini dari surga?
Ayo kita pergi sekarang
[Serikat Pedagang Kecil]
Apa yang kalian katakan?
Aku sudah mempertaruhkan nyawaku dan
menyelamatkan kalian dari iblis ke-6
Sekarang kalian katakan kalau kalian
tidak lagi memiliki buku catatan keuangan itu?
[Baek Joong Ki (Pemimpin serikat)]
meskipun nyawaku sudah terselamatkan
Aku jadi bertanya-tanya bagaimana
aku bisa betahan hidup.
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu?
Orang yang sudah mengambil
buku catatan keuangan itu..
Apakah Gol Sa?
Dae Gil, Aku sudah mendengar desas desusnya
Lagipula, saat itu aku kan
penjudi terkenal di delapan kota
Kau pikir Aku tidak mendengar soal itu?
Tapi, siapa wanita muda itu?
Aku, Seol Rim...Gye Seol Rim.
Seol Rim?
Apa kau yakin bukan "Seol Rem"?
(artinya "getaran asmara")
Jadi, apa pekerjaanmu?
Apa kau punya hubungan asmara dengan Dae Gil?
Apa seperti itu?
Apa-apaan kau ini. Bukan seperti itu!
Jika bukan, kenapa kau mengajak wanita ini
kemana-mana?
Kami memiliki alasan sendiri
Alasan seperti apa, antara seorang pria
dan wanita?
Dan apa orang tuamu masih hidup?
Mereka sudah lama meninggal karena
si iblis ke-6
Meskipun semuanya sekarang ini baik-baik saja,
Itu semua berkat Dae Gil.
Ya.
Berapa usiamu?
Tahun ini usiaku menjadi 20 tahun
Oh, usia yang tepat
Kakek, ini bukan seperti yang kau pikirkan,
jadi makan saja
Hei, nak. Kau ini manusia atau seekor babi?
Apa kau bisa makan didepan gadis
yang secantik ini?
Ayo..makanlah
Aigoo, apa yang kau lakukan?
Tanganmu yang indah akan menjadi kasar
Biarkan saja dan masuklah
Aku harus membayar atas semua makanan
yang kau sediakan
Aku akan membersihkannya hari ini.
Masuk dan beristirahatlah
Aku pikir wajahmu saja yang cantik,
tapi hatimu juga cantik.
Dae Gil, kau pasti punya alasan karena
membawanya kesini
Kenapa kau tidak menikah saja..
Ahh! Aku sudah bilang, tidak seperti itu
Anak itu..
Aku sudah dengar desas desusnya
Apa itu tidak akan menyulitkanmu, Tuan?
Beberapa sampah sudah di lumatkan.
Masalah apa yang bisa terjadi?
Aku dengar kau sudah bertaruh untuk Baek Dae Gil.
Apa yang kau lihat bukan semuanya
Daripada menuangkan air kedalam teko
yang retak
Bukankah lebih bijaksana jika kita
membiarkan airnya disana?
Semua orang sedang menunggumu
Ayolah
Pandanganmu yang jelas sangat mengagumkan
Bagaimana kau bisa memprakirakan keberadaan
Yeoning dengan begitu tepatnya?
Ini tidak lain dari tipuanku saja
Oh ya, apa yang sudah kau bawa disana?
Apa kau tidak mengosongkan gudangnya kerena aku?
Buka gudangnya untuk rakyat?
Baik.
Oleh karena itu, gudang yang sudah
kau kosongkan karena diberikan pada rakyat
Aku akan mengisinya lagi
Kau akan mengisinya lagi?
Sementara kita mengumpulkan simpati
dari rakyat
Pasti kalian semua yang sudah mengosongkan
gudang kalian
Tentu saja, itu benar jika aku mengisinya lagi
Kau ini benar-benar hebat...Sungguh!
Tuan, apakah kau sudah bertemu Putra Mahkota?
Sudah
Itu juga berjalan sesuai dengan apa yang
kau katakan
Kalau begitu, saat ini..
Putra Mahkota, apa yang aku dengar ini benar?
Ya, benar
Mulai sekarang dan seterusnya..
Aku akan menghancurkan balai inspektoral jendral
Tapi kenapa...
Apa alasan untuk melakukannya?
Kau sudah melibatkan dirimu sendiri
dengan urusan dalam negeri
Tentu saja,
soal masalah di tempat perjudian Seosomun.
Aku dengar ada orang yang meninggal
Terlebih lagi...
Aku dengar kau sudah berlutut
Kau berlutut atas nama Raja
Ini bukan berarti aku tidak mengerti
dengan tindakanmu tapi..
Apa kau tahu seberapa bahayanya sikap
ke kanak-kanakkanmu itu?
Memang kau ini siapa beraninya
mencoreng martabat Raja!
Siapa kau ini yang...
Yang sudah berani-beraninya meminta maaf
dengan mengatasnamakan Raja?
Meskipun kau memiliki ratusan mulut,
Kau tidak punya alasan untuk itu
Lepaskan semua kedudukanmu
Mulai sekarang, jangan sombong dan
berhati-hatilah
Ya.
Putra Mahkota
[Kim Chang Jib]
Ada apa ini.
Yeoning, yang sudah menjadi kuat,
sayapnya sudah di patahkan
Dia tidak akan bisa menghapuskan larangan
berniaga bagi pedagang kecil
Itu tidak benar
Ini masih belum cukup
Ada banyak mata yang sedang memperhatikanmu
di luar Istana
Berhati-hatilah dan tetap waspada!
Aku tidak bisa berkata apa-apa
Pangeran
Jangan merasa tertindas dan berjuanglah!
Temui Raja
Temui Raja dan mohon bantuan padanya
Satu-satunya orang yang bisa membantumu..
....adalah Raja
[Raja Sukjong]
Apa yang membuatmu datang kesini?
Aku...
Datang untuk minta nasihat, Ayahanda.
Itu sebabnya aku menemuimu
[Yeonryung (Putra ke-6 Raja Sukjong)]
Nasihat?
Kau bilang nasihat?
Aku sudah memberikanmu pedang, anak bodoh!
Gunakan untuk menusuk kakimu sendiri
Jadi, nasihat apa yang kau inginkan sekarang?
Hah?
Bagaimana jika kau keluar saja?
Menjadi pejabat di balai inspektoral jendral..
Apa artinya untukmu?
Apa benar-benar tidak ada yang bisa kau
lakukan jika kau tidak berada di posisi itu?
Aku bertanya padamu, kalau tidak ada
sesuatu disana selain tempat yang kumuh
Saat mendengar pendapat masyarakat..
Itu sama dengan air yang ada di mangkuk ini
Airnya akan berayun ke samping dan bersandar
Kau ini airnya atau mangkuknya?
Semua itu adalah keputusanmu,
kemana air itu akan kau tuangkan
Jadi kenapa...
Kau bisa terombang ambing tanpa mangkuk?
Apakah kau mati atau hidup..
Bertindaklah seolah-olah kau memiliki
mangkuknya
Ayahanda, nasihatmu..
Aku akan menyimpannya di dalam
lubuk hatiku
Aku merasa sangat serba salah
Apa kau tahu dimana rumah Baek Dae Gil?
Setelah Kita terpisah waktu itu...
Aku benar-benar tidak punya tempat untuk pergi
Aku akan mempertaruhkan nyawaku yang
sudah kau selamatkan untuk membalas dendam
orang tuaku
Dan aku sudah berpikir kalau aku
juga bisa mati.
Aishhh
Jangan sentuh gadis itu
Hari itu aku mendatangi si penjagal.
Aku katakan kalau aku akan besamanya
sampai aku membunuh Iblis ke-6.
Sekarang semuanya sudah selesai
Aku akan pergi untuk memberitahukan si penjagal
Dan mengatakan kalau aku akan pergi
Maafkan aku
Semalam..
Aku sudah mengurus kekacauan yang terjadi semalam
Lalu, mengapa kalian berdua bisa
minum-minum dan bersantai?
Oh... soal kemarin?
Kau ini siapa?
Ada apa dengan orang-orang yang ada
di sekelilingmu?
Apa mereka tidak mengerti sopan santun?
Aku lebih tua darimu
Kenapa itu jadi penting?
Kita kan berteman
Apa?
Dia bilang kau temannya
Dae Gil, kau punya teman seperti dia?
Teman, kau bilang..
Panggil aku "Hyung-nim"
Apa kau bilang?
Sedang ada masalah apa?
Semuanya terlihat dari wajahmu
Bukankah itu alasannya mengapa kau datang
untuk bicara dengan Hyung mu?
Keluarkan saja semuanya
Apa kau bahkan tahu siapa aku?
Kenapa? Apa kau ini pengeran atau apa?
Benar sekali. Aku Pangeran!
Benar...Dia Pangeran.
Katakan padaku apa yang ingin kau bicarakan
Aku ingin memotong tangan dan kaki Lee In Jwa
Apa kau berpikir untuk pergi
ke tempat perjudian Gol Sa di Mapo?
- Soal Gol Sa..
- Tangannya
Mengapa kau peduli apakah aku mengejar
Gol Sa atau tidak?
Kenapa? Apa kau mengkhawatirkan hyung-nim mu?
Tidak perlu khawatir
Apa? Kau ini!...
Aku menginginkan bagian potongan itu darimu
Katakan dengan jelas agar aku mengerti
Aku ingin menghapuskan larangan berniaga
bagi para pedagang kecil
Dengan begitu, tujuanku adalah menghapus
sumber penghasilan Lee In Jwa.
Larangan berniaga bagi para pedagang kecil...
Itu hukum yang tidak bermoral yang
bisa menyulitkan para pedagang kecil
untuk bertahan hidup.
Pokoknya, Aku membutuhkan buku catatan keuangan
yang berisi soal korupsi
Buku itu, sekarang ada pada Gol Sa
Boleh aku mengatakan sesuatu?
Turunkan tanganmu
Soal Gol Sa...
Aku dengar sesuatu mengenai dia
Gol Sa!
Gol Sa... Gol Sa.
Dimana Gol Sa?
Aku akan membunuhnya...Dimana dia?
Gol Sa!
Aigoo
Ada dua orang musuhku yang tidak bisa aku lupakan
Yang kedua adalah Sarjana Baek Myun, Lee In Jwa.
Dan orang yang pertama...Gol Sa.
Mataku...
Gol Sa lah yang sudah mencungkil mataku
Saat itu, Aku akui kalau aku berusaha untuk
curang dalam permainan
Aku dapat angka 8
Hei orang tua..
Kau tahu apa yang akan terjadi jika
kau berbuat curang, kan?
Tunggu, Aku tidak bisa keilangan tanganku
Bagaimana aku bisa memegang uang
dan menyentuh wanita lagi?
Itu sebabnya...
Aku tidak tertarik dengan tanganmu
Tapi aku menyukai bola matamu
Tapi ada sesuatu yang aku dengar
Apa ketrampilan khusus yang dimiliki Gol Sa?
Dia seorang pengusaha, jadi aku tidak tahu
harus berkata apa
Seorang pengusaha?
Permainan domino, dobel 6 dan kartu
Dia bisa melakukan apapun yang pelanggan minta padanya
Tapi itu dulu
Sekarang, dia orang yang berkuasa dalam
perdagangan di Mapo
Bahkan balai pengelolaan perahu juga...
Mereka menjadi seekor tikus di depan
seekor kucing saat kau berhadapan dengan Gol Sa.
Tanpa ijin dari Gol Sa, Kau tidak bisa membawa
sebutir kacangpun ke dalam perahu
Di Mapo, setidaknya, Gol Sa sudah seperti Raja
Jadi, jika kita berhasil menangkap Gol Sa,
maka Lee In Jwa akan menjadi lemah
Tentu saja, dia akan seperti itu
Jika kau memberi nomer untuk sumber
penghasilan Lee In Jwa, para pedagang itu
ada di nomer 1.
Tempat perjudian Hong Mae, nomer 2
Nomer 3, Gol Sa dan pembayarannya
Biarkan aku menjelaskannya
Mereka bilang Gol Sa memiliki seorang anak
Dan anak itu disembunyikan di suatu tempat
Dia sudah di sandera oleh Sarjana Baek Myun.
Gol Sa dan hak perdagangannya di seluruh Mapo
Lee In Jwa menerima keuntungan 150%
Tapi kesepakatan ini dibuat karena
anaknya sudah disandera?
Bagaimana jika tidak disandera lagi?
Dimana kira-kira dia menyanderanya?
Menyerang? Apa kita harus melakukan itu?
Kami punya dirimu, Pangeran.
Aigoo, aku ingin mati rasanya
- Selamatkan aku!
- Kau tidak apa-apa?
Berdirilah..Ayo coba berdiri
Pergi sana?
Oh... oh aigoo!
Mulut dan mataku tiba-tiba saja jadi aneh
Aigoo!
- Kakek...
- Tolong.
Lakukan tugasmu dengan baik, Pangeran.
Kau tidak apa-apa?
Bisakah kau menepuk-nepuk leher belakangku?
Oh... sekarang aku merasa lebih enak
Ini selalu terjadi padaku setiap
dua minggu sekali
Oh, Aku rasa aku harus melihat-lihat
tempat perjudian ini selagi aku disini
Kau ingin menjadi gisaeng di Wolhyanggak?
Wajahmu terlalu cantik
Dimana saja kau selama ini?
Aku seorang gisaeng yang terkenal di Busan.
Baiklah, kalau begitu
Apa kau memiliki ketrampilan khusus?
Jika bukan disini...
Ketrampilanmu sangat bagus tapi
dari wajahmu tampak kau orang yg keras kepala pembawa sial
- Apa?
- Tidak...
Itu bukan keras kepala...
Mungkin Baek Ho Dae Sal?
[Pembawa sial]
Aku pernah melihatnya.
Tubuhmu beracun dan memiliki sikap
yang brutal
Siapa saja yang menyentuh tubuhmu akan
berada diambang kematian
Bagaimana menurutmu?
Apa aku salah?
Sebaiknya kau pergi
Baek Ho Dae Sal...
Dari semua ilmu perbintangan,
ini salah satu yang paling mengerikan
Haruskah aku mengajarimu?
Cara untuk melepaskan nasib yang
tertanam dalam tubuhmu
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : AsMa FrUiTy
Siapa Kau?
Kau pasti orang yang tahu ilmu bela diri.
Tidak ada apa-apa di kamar ini.
Jika kau seorang pencuri, pergi dari sini.
Aku menang!
Kenapa baru sekarang aku menang?
Aku sudah menang...Aku menang!
Apa ini?
Ini bukan pertama kalinya kau bermain,
jadi kenapa kau membuat keributan?
Keributan apa yang sudah aku buat?
Dengar, Hong Mae.
Sudah bertahun-tahun aku memainkan ini
Lihat uang ini!
Uang yang indah ini. Uangku yang manis
Aku sudah senang bisa bermain-main
Siapa kau?
Apa kau tahu Gol Sa?
Aku yang bertanya terlebih dulu,
jadi kenapa kau tidak menjawabnya?
Apa kau didalam?
Ada apa?
Aku sudah membawa buku yang ingin kau baca
Katakan saja apa yang kau butuhkan
Tidak ada
Baiklah
Aku akan menyelamatkanmu,
jadi ayo kita pergi bersama-sama
Apa kau bahkan tahu siapa aku?
Satu-satunya harta milik Gol Sa, putrinya.
Kau ini benar-benar sesuatu
Kau bisa mengetahui seseorang hanya dengan
mendengar langkah kaki mereka
Aku tidak tahu siapa dirimu tapi..
Aku yakin kau sudah keliru
Aku di Wolhyanggak bukan sebagai sandera
Jika kau tidak ingin ayahmu mati,
Kau harus tinggal disini
Seperti yang kau lihat,
tidak ada yang menjagaku
Aku bisa pergi kemanapun aku ingin
Jadi, Aku tidak ditahan disini
Kalau begitu aku rasa kau tidak akan peduli
Gol Sa akan mati ditanganku
Kau pasti sudah mendengar desas desus soal
akhir kehidupan si Iblis ke-6 dari Seosumun
Aku yang sudah menghancurkan Iblis ke-6
Baek Dae Gil.
Kau datang kesini?...
Putra Baek Man Geum.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~