Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
Kalau begitu aku rasa kau tidak peduli
Gol Sa akan mati ditanganku
Kau pasti sudah mendengar desas desus soal
kematian Iblis ke-6
◆Episode 13◆
Orang yang menghancurkan Iblis ke-6 adalah Aku
Baek Dae Gil.
Orang itu kau
Kau yang memakai topeng Sarjana Baek Myun.
Dan menghancurkan tempat perjudian
di delapan kota?
Kenapa? apa itu mengubah pemikiranmu?
Tidak, kau sudah menyia-nyiakan waktumu
Tidak peduli seberapa besar upayamu,
Kau tidak akan pernah bisa menangkapnya
Lee In Jwa adalah..
Aku lebih tahu soal Lee In Jwa daripada dirimu
Aku sudah beberapa kali bertempur dengannya
dan beberapa kali kalah
Lalu kenapa kau ingin melakukannya lagi?
Karena aku harus menghadapinya
Jika bukan aku, tidak akan ada yang berubah
Aku tahu perasaanmu demi menyelamatkan ayahmu
Tapi kau tidak akan bisa melakukan itu
hanya dengan duduk saja seperti itu
Ketahuilah
Jika kau tidak bertindak,
tidak akan ada yang berubah
Tidak satupun...
Oh, ini bagus
Aku merasa senang
Seol Rim.
Baek Ho Dae Sal...
Dari semua bintang, bintangmulah yang
sangat mengerikan
Kau hanya punya 2 pilihan
Salah satunya adalah pergi dari sini
dan hidup sendirian
Ini cara yang paling mudah karena
nasib burukmu tidak akan berdampak kepada siapapun
Cara lainnya adalah, membunuh orang yang kau cintai
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak sama sekali
Anak orang itu seorang wanita
Apa?
Seorang wanita
Anak Gol Sa..
Oh.
Apa kau merasa tidak yakin sekarang kalau
kau sudah bertemu dengan Baek Dae Gil?
Lagipula, itu tidak bisa dimengerti
Haruskah aku menceritakan kisah lucu?
Bintang Baek Dae Gil menunjukkan kalau dia
dilahirkan dari kalangan Kerajaan
Kau memiliki pengetahuan soal perbintangan
Kau pasti tidak mengalami kesulitan
dalam mengartikan perkataanku
apa yang terjadi?
Ak sudah berusaha membujuk dia tapi
aku tidak bisa menjamin
Dia menjadi sandera atas kemauannya sendiri
demi melindungi Ayahnya
Aku bisa mengerti pengabdiannya
terhadap ayahnya...
Tidak.
Dia tidak pernah masuk dalam rencanaku
untuk menghancurkan Gol Sa.
Meskipun aku akan mengejar Gol Sa
Kita akan menangkap Gol Sa besok
Dia sangat kuat. Itu tidak akan mudah
Benar sekali. Apa kau akan baik-baik saja?
Tidak akan sulit jika kau ikut membantu
Aku?
Kau bilang kau ingin melakukan hal seperti ini
Aku butuh buku catatan keuangannya karena
larangan berniaga bagi pedagang kecil
Apa? Kau pikir kau akan mendapatnya
secara cuma-cuma?
Ahh, bagaimana cara aku membantumu?
Minta pejabat di Inspektoral jendral untuk
menahan pasukan yang dimiliki Gol Sa.
Kemudian aku bisa mulai bermain dengan Gol Sa.
Itu...akan ada masalah
Setelah kita menyingkirkan Iblis ke-6,
Aku sudah dikeluarkan dari sana
Baik posisiku dan jabatanku..
namaku sudah dihapus disana
Tapi aku punya cara lain
Apa kau yakin?
Besok, pukul 3 - 5 sore. Jangan terlambat
Kalau begitu, Aku pergi.
Aku juga akan pergi
Si penjagal akan menungguku
Kau akan kembali, kan?
Jangan sampai terluka
Besok, pukul 3-5 sore?
[Si Penjagal]
Terimakasih karena sudah membantuku dan
menyelamatkanku selama ini
Apa kau akan pergi?
Sudah terlalu malam sekarang. Pergilah besok.
Tolong bantu Aku!
Jika kau membantuku, hidupku akan..
hidupmu!
Jangan cepat menyerah
Ini tidak layak sedikitpun
Baek Dae Gil...
Baek Dae Gil bertemu gadis itu..
Hantu selatan memang datang ke tempat
perjudian hari ini
Aku tidak berpikir kalau itu aneh
Dia mungkin sedang mencari putri Gol Sa
Jadi...
Aku harus memastikan kalau itu tidak
berdampak negatif padamu
Dia gadis yang cerdas,
jadi dia tidak akan gegabah
Moo Myung, kau awasi dia
Ya, Tuan
Apa yang sedang kau tulis?
Aku akan mengunjungi Gol Sa hari ini
antara pukul 3-5 sore, jadi tunggu aku..
Baek Dae Gil.
Begitu aku selesai menuliskan ini,
tempelkan ini diseluruh Hanyang.
Bukcheon, pasar-pasar, jalanan,
Jongno, dan juga Mapo.
- Wuaa, benar-benar orang jahat!
- Baek Dae Gil?
[Choi Yi Seok]
Dia pasti orang yang mengerikan!
Bukankah Gol Sa penjudi di Mapo?
Dia bukan hanya penjudi
Dia mengendalikan perdagangan laut di Mapo.
Dia juga bekerja untuk Lee In Jwa
dan bagi pedagang lainnya
Jika dia dihancurkan,
akan menjadi pukulan bagi kubu sorong
Bawa Lee In Jwa sekarang juga
Aigoo..
Itu dia sudah datang
Tuan!
[Kim Chang Jib]
Pangeran, apa kau tahu tujuan dari
si Baek Dae Gil ini?
Terlepas dari apa yang dilakukan Baek Dae Gil..
Aku sendiri juga akan menangkap Lee In Jwa
Lee In Jwa!
Bagaimana dengan penghapusan larangan
berniaga bagi pedagang kecil?
Apa itu juga untuk menangkap Lee In Jwa?
Ya
Untuk menghentikan Lee In Jwa, Kita harus
menghentika korupsi dengan para pedagan besar
Dan untuk itu, aku butuh buku catatan keuangannya
Buku itu ada di tangan Gol Sa saat ini
Kau ingin mendapatkan buku itu,
menghapuskan larangan berniaga,
dan menghilangkan sumber penghasilan Lee In Jwa?
Apa kebetulan..
Meskipun kau menangkap satu orang penjudi,
Kau pikir tikus seperti Lee In Jwa
akan bergeming?
Tidak.
Gol Sa bukan orang yang kau perlakukan
seperti itu
Apakah Mapo bukan daerah yang termakmur
di seluruh Joseon?
Tuan besar sedang lewat!
Gol Sa lah orang yang mengontrol
hak berniaga di Mapo.
Barang dagangan di Mapo tidak bisa
dikirimkan dengan kapal tanpa ada ijin dari Gol Sa.
Namun...
Para pejabat yang seharusnya mengontrol dia,
terlalu akrab dengannya.
Jadi, kita tidak bisa melakukan apa-apa
selain berpangku tangan.
Karena itu..
Aku membutuhkan bantuanmu
Aku akan minta bantuang dari balai wilayah di Hansung
Tapi, ada syaratnya
Jika aku minta bantuan pada mereka,
berikan buku catatan keuangan itu padaku
Aku ingin kau tidak terlibat dalam
rencana ini, Pangeran
Serahkan semuanya padaku
Sepertinya dia memiliki hubungan
yang dekat dengan Yeoning.
Siapa itu Baek Dae Gil?
Dia murid dari mantan pejabat militer
terlatih, Kim Chae Gun.
Apa kalian semua ingat dengan rencana
pembunuhan Raja dua tahun yang lalu?
Malam itu, raja memberikan dia sebilah pedang.
Tapi kenapa dia berkeliaran dan menyerang seluruh
tempat perjudian?
Selain itu, kenapa Yeoning bersamanya?
Ceritanya panjang jadi aku tidak bisa
mengatakannya padamu, tapi jangan khawatir
ini semua ada ditelapak tanganku
[Choi Sukbin]
Dia, Baek Dae Gil.
Sepertinya mereka berdua sedang
berencana untuk menangkap Lee in Jwa.
Kelihatannya sangat berbahaya bagiku
Aku bertanya padamu apakah menurutmu
itu tidak apa-apa.
Apa yang coba kau katakan, Baginda?
Mereka berdua bahkan tidak tahu kalau
mereka bersaudara
Apa yang akan kau lakukan jika terjadi
kesalahpahaman dan mereka saling menghunuskan
pedang mereka ke satu sama lain?
Lepaskan talinya
jika kau tidak bisa melepaskannya,
potong saja.
Kisah ini bisa terjadi karena kau
adalah ibu dari kedua anak itu
Yang Mulia! Yang Mulia!
[Balai wilayah Hansung]
Aku akan minta bantuan dari balai
wilayah Hansung
Ada berapa anggota yang ada disini?
[Mapo]
Hei!
Pukul berapa saat ini?
Aku punya janji penting hari ini
- Tangkap dia!
- Tangkap mereka semua!
- Baik!
Apa yang dilakukan para pejabat
wilayah Hansung disini?
Pangeran
Apa kau tidak merasa malu sebagai
pejabat yang sudah digaji oleh pemerintah?
Tangkap mereka ini
Pergi ke bagian pengiriman dan
ambil semua dokumennya!
Baik!
Aku sudah menyiapkan sebuah permainan untukmu.
Sisanya terserah dirimu.
Masuk!
Kau sangat tepat waktu!
Aku merasa seperti seorang Raja yang
sudah disambut seperti ini
Apa?.....ini bukan apa-apa.
Hei, sekarang. Kenapa kalian memperlakukan
tamu seperi itu?
Kartu domino.
Baru keluar dari percetakan untuk dimainkan?
Aku jadi tergiur
Aku tahu kau mahir
kau tahu peraturannya, kan?
Aku tahu, tapi..
Aku tidak mengajakmu karena ini permainan pertama
Sisi yang ini dibuat dari besi
yang ini dibuat dari gading
Harganya 2x lipat dan juga terlihat beda
Kau menyadarinya, kan?
Tempat perjudian ini sangat menarik
Ada tiga tiang kayu 'putri'
dan tiga tiang pohon oak
Dan..
Salah satu yang terkelupas itu adalah "yut."
Sebuah kartu yang ada kawat didalamnya
apa ini?
seluruh tempat ini sudah curang
Ahh, apa aku harus mengatakannya lebih banyak?
Hei, hentikanlah
Aku sudah cukup melihat kemampuanmu saat ini
Ayo kita bermain saja
Cek saja
Beratnya benar, bentuknya benar
dan tidak ada tanda disana
Kartu ini bagus
Kalau begitu, ayo kita main saja
Kenapa kau menggantung poster itu?
Aku memang jadi terkenal berkat dirimu,
jadi ini menyenangkan
Bukankah kau melakukan itu untuk menangkapku?
Kenapa begitu?
Apa kau bermain dengan jujur sekarang?
Jadi, bukan kau yang menggantung poster itu?
Ayo kita ikuti peraturannya
Sepasang angka 10 yang akan menang
Dan tidak ada tipuan atau kartu
yang disembunyikan tentu saja
Ada satu peraturan unik yang
kami miliki di tempat perjudian di Mapo
Mencuri kartu
Mencuri kartu?
Sebelum si pemain memberitahukan kartunya,
Mereka bisa menukar satu kartu dengan lawannya
Kami bisa saling menukar satu kartu?
Yang terbaik dalam tiga putaran..
...yang akan menang!...Bagikan kartunya
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Aku ingin menukarnya
Aku akan..
Aku punya perasaan buruk dengan kartumu
Aku akan tetap dengan kartuku yang ada
Kalau begitu, kita tunjukkan kartu kita
Apa yang kau lakukan? Tunjukan kartumu.
Aku kalah. Bagikan kartunya
Kau akan mengalah dalam putaran ini.
Apa seperti itu?
Jika hanya tiga kali putaran,
tinggal satu putaran lagi yang aku butuhkan
Jangan sok kuat
Kau tidak tahu akhir kehidupanmu sampai
bel nya berbunyi
Kau tidak tahu apa akhir dari permainan ini
sampai kau meninggalkan mejanya
seperti itulah sikap Iblis ke-6
sebelum nyawanya berakhir di neraka
Aku yang akan bagikan sekarang
Apa kau ingin menunjukkan ketrampilanmu
kepadaku sekarang?
Tukarkan kali ini
Yang ini baunya seperti angka 10
Kau harus melihatnya untuk mengetahui apakah
itu angka 10 atau bukan
Sekarang giliranmu
Aku baik-baik saja.
Ayo kita tunjukkan kartu kita
Kalau begitu, punyaku dulu
Ini kartu yang aku terima darimu
Aku punya sepasang angka dua!
Apa yang kau lakukan? Tunjukkan kartumu
Dia tidak terganggu.
Kau punya angka nol
Aku punya angka 2 dan 7.
Gol Sa punya angka 2 dan 3.
Bagaimana dia tahu?
Ini putaran terakhir
Apa kau pernah kalah dalam bermain kartu sebelumnya?
Aku sudah memainkannya selama 30 tahun
Pernah sekali waktu itu
dari si penjagal..
Kalau begitu hari ini yang kedua bagimu
Untungnya aku tidak terlambat
apa yang membuatmu datang kesini lagi,
Sarjana Baek Myun?
Aku ingin memberikan kekuatan padamu,
jadi aku membawa hadiah untukmu
Yeon Hwa!
Ayah.
Apa tujuanmu sekarang?
Aku harus melakukan ini sehingga kemampuanmu
yang sesungguhnya akan keluar
Apa alasanmu?
Apa alasanmu menggantung namaku di seluruh kota?
Aku yakin kau banyak menerima salam berkat diriku
Permainannya baru akan serius
Silahkan, bagikan kartunya
Aku...yang akan bagikan kartunya
Bagaimana kita bisa yakin kalau Baek Dae Gil
tidak akan menggunakan tipuan?
Apa tujuanmu?
masuk akal jika dia ingin ayahnya yang menang
Silahkan
Ayah.
Sepuluh.
Lima
Bagaimana kau tahu?
Aku rasa ini bukan tipuan
Bunyinya
Setiap kartu memiliki suara yang berbeda
Bunyi? Apakah permainan ini sudah dicurangi?
Tiga.
Dua.
Tiga. Sepasang angka tiga.
Tujuh.
Total kartunya sembilan.
Ayah punya dua angka 3.
Sepasang angka 3.
Baek Dae Gil punya angka 7 dan 2.
Totalnya 9.
Jika dia memilih untuk tidak menukar,
ayah akan menang.
Aku tidak ingin menukar
Kau bisa menukarnya jika kau ingin
Baiklah
Itu angka 7.
Ayah punya sepasang angka 3.
Jika mereka menukar kartunya, Baek Dae Gil akan menang.
Sebenarnya, aku rasa aku tidak harus
Ayah bisa...menang
Apa yang kau lakukan?
Jangan menyesal. Kenapa tidak menukarnya?
Ini permainan nasib jadi kita lakukan saja
Baiklah
Tunjukkan kartumu
Angka 7 dan angka 2
Itu totalnya 9
Jadi, sembilan...
Tunggu.
Aku ingin memastikan kalau kau mempertaruhkan
tempat perjudian ini dalam putaran ini
Jika aku kalah..
Aku akan berikan tempat perjudian ini padamu
Jika kau kalah..
Aku akan mengambil semua tempat perjudian yang
sudah kau ambil dari sarjana Baek Myun.
Ada apa?
Apa kau merasa lega karena kau tidak
mempertaruhkan nyawamu?
Bukan nyawaku tapi katakan saja si pecundang
akan mewujudkan keinginan si pemenang
Bagaimana?
Jika ini sebuah keinginan yang bisa diwujudkan
Kalau begitu, tunjukan kartumu
Apa...bagaimana?
Tidak mungkin
Kenapa tidak? Tipuan bunyinya?
Itu tipuan kuno dan kau masih menggunakannya?
Aku menggoreskan kartunya dan mengubah bunyinya
Meskipun begitu...
Bagaimana kau bisa melakukan itu dalam
waktu yang singkat?
Kau harus berada di peringkat ini untuk
disebut pemain kartu terhebat
Gol Sa...
Kau akan bertanggung jawab dengan ini
Tidak, tidak bisa!
Kau masih memiliki kebiasan buruk dengan
mengkhianati seseorang.
Pedangmu sudah semakin buas
Turunkan pedang kalian
Ini masih belum selesai
Ini uang kertas seniai 1,000 nyang.
Baek Dae Gil.
Aku akan menawarkan 1,000 nyang untuk nyawanya
Apa yang kau lakukan, Lee In Jwa?
2,000 nyang!
2,000 nyang?
Ini jumlah uang yang tidak akan pernah
kalian miliki seumur hidup kalian
Apa ini masih belum cukup untuk kalian?
Kalau begitu...
Aku akan tambahkan 3,000 nyang lagi.
Itu jadi 5,000 nyang!
- 5,000 nyang?
- 5,000...
Itu uang yang cukup banyak untuk
kehidupan lima generasi kalian
Berhenti!
Siapa kau?
Minggir.
Dengarkan
[Baek Joong Ki (anggota serikat)]
Baek Dae Gil sudah menyelamatkan kami.
Dia orang yang menyelamatkan kami
dari Iblis ke-6
Yang kami butuhkan bukan 5,000 nyang ini
Apakah orang-orang seperti ini
mau memikirkan hidup kami?
Cukup!
Turunkan senjata kalian!
Kau pikir ini jalanan?
Berani sekali kau mengacaukan permainanku
dan bermain-main dengan uang?
Kalau begitu, kau katakan kalau kau ingin
mengakhiri permainannya seperti ini?
Pemenang ya pemenang
Seorang laki-laki harus menerima kekalahannya
Berani sekali kau mengguruiku?
Silahkan, keluarkan buku catatan keuangannya
Ayah!
Melihat situasinya, tidak ada tempat
bagimu disini
Aku yakin kau tidak menduga kalau
aku bisa mengalahkan Gol Sa.
Aku terkejut
Sejujurnya, aku datang kesini bukan
karena permainanmu dengan Gol Sa.
Aku datang karena alasan lain
Ini menarik
Benar sekali.
Apapun yang kau lihat, dengar dan alami,
pahamilah untuk dirimu sendiri.
Baek Dae Gil, kau akan segera mengalami
jalan yang sulit
Ingat satu hal
Tidak ada musuh ataupun teman yang abadi
didunia ini
Jika kau banyak memiliki teman,
kau juga akan banyak memiliki musuh
Dan Kau, Gol Sa...
karena tidak bisa melindungi tempat perjudianmu..
Kau harus membayarnya dengan mahal
Ayo kita pergi
Apa ini?
Pangeran
Jika buku catatan keuangan ini terungkap
Kubu Soron dan Noron, keduanya,
akan saling bertempur
Apa kau bisa mengatasinya?
Kau pikir aku berdiri disini sekarang
tanpa mempersiapkan hal itu?
Mempersiapkan segalanya
Semua hak perdagangan di Mapo dan
tempat perjudian
Besok pagi akan aku ambil alih
Baiklah
Selain itu..kau bilang kau akan
mewujudkan keinginanku
Kakek!
Gol Sa!
Gol Sa.
Hantu dari selatan...
Pak tua..
Kau tahu apa yang terjadi jika kau
menipu, bukan?
Aku memang menyukai bola matamu
Tuan...
Itu sebuah kesalahan dari masa muda,
hari-hari sebelum dewasa
Maafkan aku
Mereka bilang jika tubuh seseorang
seharga 1,000 nyang, maka matanya saja
seharga 900 nyang.
Aku sudah hidup dengan mata satu seharga 450 nyang!
Rasanya ingin mencabik-cabik tubuhmu!
tapi apa yang bisa aku lakukan?
Cukup!
Jadi, berdirilah
Aku Baek Joong Ki, pedangan kecil dari Hanyang
Aku seorang pedagang di Mapo, Moon Young In.
Aku, Yi Woon Chang dari pasar Sanha.
Aigoo..
Aku, Shin Yong Gol, kepala pedagang dari Anyang.
Aku, Bong Ki Chil.
Aku, Seo Yang Hoon dari Busan.
Aku, Yoon Kang dari Gongju.
Kau sudah menjadi seorang ksatria
Bukankah kau harus mengucapkan terimakasih?
Terimakasih
Kalau begitu...kita berpisah disini
Baek Dae Gil!
Bersorak untuk Baek Dae Gil!
Ayah, Aku tidak bisa membiarkan ini
Bagaimana kau bisa menyerahkan
tempat perjudianmu padanya?
Kau sudah bekerja kerasa untuk membangunnya
Itu bukan kau yang membangunnya!
Jangan sampai terikat dan menyesalinya
Kau hanya harus menikah.
Menikahlah dengan laki-laki yang baik
Aku tidak akan menikah
Bagaimana menurutmu dengan dia?
Kau tahu...Baek Dae Gil?
Ayah!
Dia sudah menyelamatkan nyawamu
Melihat ekspresi wajahmu,
sepertinya kau tidak menolak ide itu.
Ayah!
Baek Dae Gil sudah mengalahkan Seosomun
milik Iblis ke-6 dan juga Mapo milik Gol Sa?
Dan sekarang Yeoning memiliki buku catatan keuangan
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Bukankah Kau katakan kalau kami ntuk menunggu
dan melihat saja?
Besok harinya
Apa yang akan terjadi jika semua buku
catatan keuangan itu...
jatuh ketangan Raja?
Kita harus segera memikirkan sebuah rencana
Yang ini berisikan catatan mereka yang
sudah disuap dengan sejumlah uang
Dan yang ini...
Berisikan nama, waktu dan tanggal,
orang dan kapan mereka menerima suapnya
Ada juga nama orang yang menjadi saksinya
Aku merasa lega
Namamu tidak ada disana
kalau begitu, mundurlah sekarang
seperti yang kau janjikan
Aku akan mengatasi sisanya
Wuaa, Aku merasa bangga dan puas
Ini karena aku sudah mengasuhnya
Dia sudah mengasuh seorang putra dari Joseon.
Sekarang, dia sudah membuat namanya menjadi besar
Ini sangat memuaskan
Baik, aku akan membayar semuanya jadi
minum dan makanlah sepuas hatimu
Pada akhirnya, bukankah uangmu adalah uangku?
Jika bicara soal uang, orang yang memegangnya
yang menjadi pemiliknya
Aku akan mengeluarkan tuaknya lebih banyak
Kau sangat hebat, Dae Gil.
Baek Dae Gil.
Besok pagi, dunia akan berubah
Karena namamu
Aduh, mengapa kau bahkan tidak mabuk?
Apa kau sangat penasaran soal itu juga?
Pangeran
Pangeran?
Para pejabat istana sudah terus
memanggilku dan membuatku lelah
Tapi kenapa enak didengar
kata 'Pangeran' sekarang ini?
Ini, minumlah
Pangeran
Soal si Baek Dae Gil itu...
Apa alasanmu untuk terus berada di dekatnya?
Dengan status dan jabatanmu itu,
apa kau berusaha untuk mencari seorang teman?
Apakah seperti itu?
Status dan jabatanku...
Aku sudah mengesampingkannya
Aku sudah mengesampingkan kekuasaanku
Aku sudah mengesampingkan keinginanku sendiri
Saat itulah mataku terbuka lebar
Saat itulah aku menyadari kalau aku
tidak memiliki teman sebelumnya.
Dan aku sudah melupakan penderitaan rakyat
yang dalam kesusahan
Tapi akhirnya aku mulai melihat
Kau melihat sebuah keakraban pada rakyat
Itu bagus sekali
Bisakah kau..
..mengorbankan dirimu demi temanmu?
Demi rakyat...
bisakah kau mengorbankan tahta kerajaan ini?
Ketahuilah
Jika kau tidak bisa melakukannya,
maka dia bukan temanmu
Dia bukan salah satu rakyatmu juga
Untuk itu...
Bersikaplah yang sesuai dengan status dan jabatanmu
Dae Gil, apa impianmu?
Impian?....Entahlah.
Aku tidak tahu apa impianku
Aku memang berpikir ingin menjadi
orang yang diimpikan
Ahh, kalau begitu...
Apa kau bisa menjadi impianku juga?
Seol Rim, apa kau tidak punya impian?
Aku...tidak ingin memiliki impian
yang tidak bisa aku jangkau
Aku ingin kenyataan yang selalu ada disini
Aku akan pergi tidur sekarang
Baiklah.
Terimakasih
Untuk apa?
Untuk...segalanya
Tidurlah
Siapa itu?
Kau lebih kuat dari yang aku pikirkan.
Iblis ke-6...dan juga Gol Sa.
Penjagal.
Kenapa kau tidak tunjukkan kemampuanmu padaku?
Kau tidak buruk
Kenapa? Apa kau terlalu takut
untuk datang sendirian?
Seol Rim...
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Dia bilang dia akan pergi dari kekuasaanmu
Kau bilang, pergi?
Aku ada permintaan
Jangan mati ditempat yang kumuh
Itu memalukan
Maafkan aku
Berhati-hatilah
Apa yang kau lakukan?
Jika kau datang, sebaiknya kau masuk
Dae Gil.
Jaga dirimu baik-baik
Baik.
Kau hanya memiliki 2 pilihan.
Salah satunya kau harus hidup disini sendirian
Aku diberitahu kalau aku dilahirkan
dengan nasib yang buruk.
Aku akan pergi jauh.
Ke suatu tempat yang tidak kau ketahui
dan dimana aku hidup sendirian.
Kemana dia perginya?
Dae Gil!
Seol Rim...
Seol Rim!
Ini kan sepatunya Seol Rim.
Meskipun kau tuannya disini, jangan berpikir
untuk bisa menggantikan ayahku
Aku tidak bisa menerima sikapmu..
tidak akan pernah
Aku tidak akan menggantikan tempatnya tapi..
Aku akan berbuat baik sesuai dengan
apa yang diminta olehnya
Diminta?
Berhenti!
Apa yang sedang kau lakukan?
Engsub by DramaFever
~ [Jackpot] ~
Apa kau membunuh Gol Sa?
Apa kau akan percaya jika aku
mengatakannya padamu?
- Apa kau melihat Seol Rim?
- Seol Rim?
Jangan berpaling dariku.
Tangkap Baek Dae Gil.
Bahkan tanpa pedang ini, Aku percaya denganmu.
Bagaimana kau bisa membakar dokumen
yang sudah sulit kita dapat?
Kau berjanji untuk membiarkan
aku yang menangani semuanya.
Ini waktunya bagi kita
untuk saling bekerja sama.
Aku akan membunuhnya apapun itu.
Baek Dae Gil,
kau sebenarnya adalah hyung-nimku?
Aku akan menangkap penjahatnya sebelum
belnya berbunyi.
Sekarang, aku tahu siapa pembunuh aslinya.