Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 14◆
Berhenti!
Apa yang sedang kau lakukan?
Dam Seo, apa yang kau lakukan?
Ayah...
Apa kau didalam?
Pergilah.
Aku akan bertanya padamu nanti,
jadi sekarang pergilah
Hei!
Ayah!
Ayah, Ayah...
Bangunlah, Ayah
Ayah!
Bukan aku
Tega sekali kau melakukan ini pada ayahku?
Itu bukan aku!
Aku akan mencari tahu
Aku akan mencari tahu siapa yang
melakukan ini dan kenapa
Tuan!
Beraninya kau pura-pura tidak bersalah?
Tangkap dia sekarang!
Tangkap dia!
Pembunuh...
Aku tidak akan membiarkan dia pergi begitu saja
Aku tahu kita sudah berjanji untuk
setia kepada Baek Dae Gil.
Tapi memang aku sudah meragukannya
Iblis ke-6 dibunuh setelah tempat
perjudiannya diambil
Sepertinya Baek Dae Gil memiliki motif lain
selain menguasai tempat perjudian
Apa mungkin, Gol Sa sudah meninggal juga?
Semuanya!
Gol Sa sudah meninggal...sudah dibunuh.
Gol Sa?
Apakah penjahatnya Baek Dae Gil?
[Lee In Jwa]
Tapi kenapa?
Keganasan Baek Dae Gil tidak akan
berakhir sampai disini
Dia akan segera ditangkap karena sudah membunuh
Kalau begitu hanya ada dua orang yg tersisa
yg bisa mengelola hak perdagangan di Mapo
Yaitu putri Gol Sa yang tidak tahu apa-apa,
atau aku
Hanya kami berdua. Bagaimana menurut kalian?
Siapa yang ingin bergabung denganku?
Jika tidak ada!
Kau bilang kau melihat pembunuhnya?
Ya.
Orangnya Baek Dae Gil.
Aku sangat terlambat
- Apa kau sudah selesai?
- aku sedang memperbaikinya.
- Apa sudah terlihat rapih?
- Rapih sekali
Aku minta maaf, Yang Mulia
Kenapa kau sangat terlambat
Laporan pagi Kami kepada Raja sudah selesai
Apa yang terjadi dengan penghapusan
larangan berniaga bagi pedagang kecil?
Larangan berniaga..
[Raja Sukjong]
Aku sudah katakan untuk membawa buktinya padaku
Untuk buktinya..
[Pangeran Yeoning]
Aku sudah berikan pada Kim Chang Jib.
[Kim Chang Jib]
Baginda
Aku sudah menerima buku catatan keuangan
mengenai korupsi oleh para pedagang dan menteri
Aku sudah membaca catatannya
Buktinya tidak berguna, jadi aku sudah membakarnya
Tuan...
Buktinya kurang kuat
Jadi, hal ini sudah terlalu dibesar-besarkan
oleh Pangeran, jadi..
Aku yakin kalau tepat jika kita melupakan masalah ini
Tuan..
Apa yang kau lakukan?
Kami sudah bekerja keras untuk mendapatkan
dokumen itu dan kau sudah membakarnya?
Dengan meminjam tanganmu yang berada
di balai wilayah Hansung
Kau sudah berjanji padaku kalau
sisanya Aku yang akan menanganinya
Tapi, kenapa..
Jika kau menyerahkan sisanya padaku,
kau harus melakukannya dengan sepenuh hati
Apa alasanmu untuk melakukan ini?
Ini demi dirimu
Demi diriku?
kau adalah tonggak dari kubu Noron
Kau tidak bisa jatuh hanya karena
soal larangan berniaga bagi pedagang kecil
Demi aku...kau sudah menentangku?
Bukankah itu bertolak belakang?
Pangeran..
Kau pikir menghapuskan undang-undang itu
akan membuat kubu Soron jatuh?
Lee In Jwa...
Kau pikir kau bisa memasukan
iblis seperti dia kedalam penjara?
Kau salah
Pada akhirnya kau yang akan terluka
Aku tidak bisa menerima ini
Pada akhirnya...
Itu keinginan Yang Mulia, Sukbin.
Putra Mahkota!
Apa yang baru saja kau..
Aku bilang itu keinginan Yang Mulia, Sukbin.
Kenapa ibunda menginginkan itu?
Apa kau benar-benar tidak tahu?
[Putra Mahkota Yi Yoon]
Jika undang-undang itu dihapuskan,
Para pejabat akan mengarahkan panahnya kepadamu
Dan akhirnya, kau akan terluka
Putra Mahkota, kau harus menghentikan Yeoning.
Yang Mulia,
keinginan Yeoning tidak bisa dihentikan
Aku tidak bisa menghentikan dia sendirian
[Sukwon Choi/Sukbin Choi]
Tuan..
Jika kau peduli terhadap Yeoning...
Ada satu cara, Putra Mahkota
Apa itu?...katakanlah.
Kau harus menemui Raja
Minta dia untuk mengembalikan jabatan Yeoning
Setelah itu, aku akan mengatasi semua
yang akan terjadi kedepannya
Kau harus menghentikannya sekarang
Dengan begitu aku akan menempatkanmu
ke jabatanmu yang dulu
Ayahanda sudah menyetujuinya
Apa tujuanmu yang sebenarnya?
Apa kau ingin membantu dirimu sendiri
untuk menjadi Raja atau tidak?
Yeoning akan menghalangimu
Kenapa kau tidak membiarkan dia saja?
Bahkan jika dia berlari kesana sini
seperti orang gila lalu mati..
Putra Mahkota,
Itu tidak akan buruk bagimu
Aku adalah hyung-nimnya
Yeoning juga sangat setia padaku
Aku tidak akan menindas dia lagi.
Aku ingin menempatkan dia ke jabatannya
Tapi, tetap saja..
Aku tidak bisa mengerti
Kau harus melepaskan sesuatu agar kau
bisa mendapatkan yang lainnya
Itulah politik, Pangeran
Ibunda, mengapa kau melibatkan dirimu
dengan masalahku?
Ibu seperti apa yang hanya diam saat
melihat putranya berada dalam bahaya?
Jika kau meneruskannya sampai ke menteri peradilan
Kau tidak akan selamat
Yeoning.
Apa kau berencana untuk kehilangan
semuanya seperti ini?
Meskipun aku kehilangan segalanya,
Aku akan melakukannya
- Aku harus melakukannya
- Aku mohon!
Tolong hentikan
Sebagai ibumu aku memohon padamu
Aku mohon padamu, tolong lupakan saja
Aku tidak punya waktu tersisa
untuk terus memohon padamu
Aku mengatakan kalau mungkin ini adalah
tuntunanku yang terakhir
Ibunda, mengapa kau berkata seperti itu?
Penyakitnya sudah semakin parah
Tidak banyak waktu yang bisa kami lakukan
Apa yang kau katakan?
Jika untukmu, Ibunda....
Aku rela memberikan nyawaku untukmu.
Namun, aku tidak bisa menghentikannya
sekarang.
Apa ada tikus karena gudangnya sudah reyot?
Atau gudangnya sudah reyot karena tikus
masuk kedalamnya?
Menteri
Seberapa banyak kau tahu soal Lee In Jwa?
Aku kagum denganmu
Apa kau sudah bertemu dengan Tuan Kim Chang Jib?
Kekuatan apa yang aku miliki untuk
menyingkirkan si tangguh, Tuan Kim Chang Jib?
Putra Mahkota dan Raja yang sudah
menentang Yeoning...
Sukbin dan pejabat dari utara yang
mengkhawatirkan Yeoning...
Hati mereka sangat teguh soal ini
Lee In Jwa, kau ini benar-benar sesuatu
Oh, iya..
Apa rencanamu terhadap Baek Dae Gil,
yang sudah menyingkirkan Gol Sa?
Kau sudah kehilangan satu kakimu, bukan?
Kau pikir aku akan membiarkan itu terjadi?
Aku sudah pernah berhasil mengambil alih semua
pedagang di Mapo & pedagang Gol Sa.
Dan Baek Dae Gil akan segera di penjara.
Kau kesini bukan untuk berjudi.
Jadi ada apa?
Dimana Dam Seo?
Kenapa kau mencarinya disini?
Apa dia sudah kembali?
[Hwang Jin Ki]
Apa yang kau inginkan?
Aku bilang, apa yang kau inginkan?
Biarkan dia lewat
Siapa dia?
Orang ini, Baek Dae Gil.
Dia itu Baek Dae Gil...
Baek Dae Gil.
Aku ada bisnis dengannya, jadi lanjukan tanpa aku
Dimana Dam Seo?
Apa maksudmu dengan, Dam seo?
Apa yang kau katakan?
Kau bukan orang yang mengirimkan dia?
Dam Seo sudah kembali?
Dam Seo muncul di lokasi tempat Gol Sa mati?
Kenapa dunia berjalan sangat cepat?
Itu kau, bukan?....Gol Sa...
Gol Sa....kau, Baek Dae Gil,
yang sudah membunuh
Dam Seo tidak ada disini jadi pergilah
Dam Seo sudah kembali
Aku tidak akan mengabdi padamu lagi, guru
Aku akan mengikuti jalanku
Aku akan mengambil jalanku dengan
mengikuti keyakinanku sendiri
Dam Seo...
Apa kau melihat Dam Seo?
Dam Seo yang membunuh mereka
Seosomun milik Iblis ke-6.
Mapo milik Gol Sa.
Lalu, apa yang akan kau lakukan jika kau
bertemu dengannya?
Kau tahu. Kau tahu dimana dia.
Ada sebuah kuil yang sering dikunjungi Dam Seo.
Jika dia sudah kembali,
kemungkinan besar dia ada disana.
apa?
Apa maksudmu kalau Gol Sa sudah mati?
Apakah itu benar?
Aku sangat yakin soal itu, selain itu..
Aku harus melihatnya sendiri
Itu dilakukan oleh sebilah pedang tapi
orangnya pasti tahu soal ilmu bela diri
Baek Dae Gil.
Aku yakin kalau dia orangnya
Apa kau melihatnya dengan matamu sendiri?
Aku melihatnya...dengan kedua mataku sendiri
Aku akan bertanya padamu sekali lagi..
Apa kau melihat jelas dengan kedua matamu sendiri?
Apa aku mengatakan aku tidak melihatnya
Segera tangkap dia...sekarang juga!
Masalah ini..
Aku yang akan ambil alih
[Pejabat Inspektoral Jenderal]
Jika Yeoning mengambil tindakan,
jangan terlibat dan awasi saja dia.
Katakan padaku apa yang membuatmu penasaran
Iblis ke-6 dan Gol Sa...
apa kau yang membunuh mereka?
Kau datang untuk bertanya atau
untuk memastikan?
Apa kau akan percaya jika aku katakan?
Iblis ke-6 mengabdikan hidupnya untuk
melakukan tindakan kejahatan
Dia pantas untuk mati
Gol Sa.
Dia sudah melakukan tindakan kejahatan bagiannya
Aku ingin memberinya hukuman
Tapi..itu bukan aku
Jika bukan dirimu, lantas siapa orangnya?
Meskipun aku mengatakan yang sebenarnya padamu,
sepertinya kau tidak percaya denganku
Kecuali jika kau berencana untuk melaporkanku,
sebaiknya kau pergi
Bagaimana...
bagaimana kau bisa melakukan ini?
Apa yang terjadi denganmu?
Kau juga akan segera mengetahuinya
Tentang alasan ayahmu meninggal.
Dan alasan kenapa guru tidak membunuhmu
Saat kau berada di titik balik,
Kau harus membuat pilihan
Sama seperti aku,
yang sudah meninggalkan keyakinan guru
Apa kau akan berada disampingnya dan
berjalan bersama atau menghadapi dan melawannya?
Kau akan segera mengetahuinya.
Dae Gil, kau adalah putra Raja.
Seol Rim!
Kemana perginya dia hanya menggunakan satu sepatu?
Kita harus mencarinya...
Apa kau sendirian sekarang?
Kau tidak melihat Seol Rim?
Seol Rim?
[Penjagal]
jangan berpaling dariku
Tidak ada gunanya untuk menunggu
Tidak akan ada orang yang mencarimu
Aku sudah meninggalkan surat
Surat?
Dae Gil, terimakasih untuk semuanya.
Jaga kesehatanmu.
Aku yakin sudah terjadi sesuatu
Apa lagi dia pergi dengan meninggalkan
satu sepatu?
Kakek, aku akan mencari Seol Rim.
Kau, tunggu disini
Kemana kau akan pergi?
Melarikan diri saat ini akan membuat
semuanya bertambah parah
Tangkap Baek Dae Gil sekarang.
Baik!
Pangeran? Kenapa kau lakukan ini?
Apa Dae Gil sudah melakukan kejahatan?
Seperti yang kau harapkan,
Yeoning yang bertanggung jawab dalam masalah ini
Baek Dae Gil sudah ditahan
Jika dia dihukum karena berbuat kejahatan,
dia tidak akan bisa terhindar dari kematian
Aku sangat penasaran
Aku jadi ingin tahu bagaimana ekspresi Sukbin
saat menerima hadiah dariku ini
Apa?
Dia sudah membunuh?
Apa dia ada dipenjara?
Mereka bilang kau harus menentangnya
saat besinya masih panas
Sekarang ini Aku akan mengumpulkan kelompok
mayoritas dari kubu soron
Dan juga para pedagang Mapo
Tuan, apa kau berencana untuk
membunuh Baek Dae Gil?
Dia memilik garis hidup yang lebih lama darimu
Kau pikir dia akan mati semudah itu?
Apa yang akan kau lakukan, Raja?
Darah dagingmu sendiri akan mati.
Baek Dae Gil... sudah melakukan pembunuhan
Yeoning sudah menangkapnya
Kenyataanya kalau kedua kakak beradik itu
sudah bertemu..
Itu tidak mungkin karena nasib semata
Aigoo..benar-benar.
Si Lee In Jwa itu...
Si manusia rendah itu berani melakukan ini
Apakah dia berusaha untuk memprovokasi dan
menyerangku?
Atau apakah dia memiliki rencana lain?
Apa yang terjadi?
Katakan padaku
Tapi...itu bukan aku.
Aku tidak membunuhnya
Apa aku bisa mempercayaimu?
Bisakah kau bersumpah pada pedang yang
sudah diberikan Raja?
Aku akan bersumpah bahkan tanpa pedang itu
Jika itu benar...
..itu artinya seseorang sudah membunuh Gol Sa
dan sudah menjebakmu
Apa ada sesuatu atau seseorang yang kau lihat?
Tidak, aku tidak melihat siapa-siapa
Tolong bantu aku,
Jangan lakukan apa-apa dan tenang saja
Tidak peduli apa yang harus aku lakukan,
Aku akan menemukan pembunuhnya
Bahkan tanpa pedang ini..
Aku, juga...percaya denganmu
Aku tidak melihatmu
Dam Seo, aku tidak melihat dirimu
Apa kau benar-benar...menyaksikan pembunuhannya?
Aku tidak melihat saat dia membunuhnya
Kalau begitu bagaimana...
Karena aku yakin akan hal itu
Aku yakin kalau pembunuhnya adalah Baek Dae Gil.
Apa ada yang memaksa masuk atau menerobos
masuk dari luar?
Mungkin saja...
Jendelanya terbuka.
Ahh, jendelanya terbuka
Jadi, seseorang bisa masuk melalui jendela
dan membunuh Gol Sa.
Ada kemungkinan kalau Baek Dae Gil
sedang dijebak
Semua bukti mengarah ke Baek Dae Gil.
Mengapa kau membela Baek Dae Gil,
tersangka utama?
Baek Dae Gil...Aku percaya dengannya
Orang-orang mengatakan kau akan dikhianati
oleh orang yang paling kau percaya
Ini kartu judi yang ayah pegang sampai
saat dia meninggal
Jika Baek Dae Gil bukan pembunuhnya...
Kenapa ayahku memegang kartu ini sampai
saat dia meninggal?
Aku berjanji padamu
Aku akan membuat orang yang membunuh ayahmu
membayar atas kejahatan yang sudah dia lakukan
Ibunda...
Akui kejahatanmu sekarang!
Aku tidak bisa mengakui kejahatan yang
tidak aku lakukan
Aku tidak membunuh siapapun
Dia masih belum sadar
Lanjutkan!
Hentikan sekarang!
Yang Mulia, dia seorang pembunuh!
Menyingkirlah sebelum aku mencabik-cabik
anggota tubuhmu
Yang Mulia!
- Pergi dari sini!
- Baik!
Anakku
Kau tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Yang Mulia,
Katakan padaku
Apa kau benar-benar membunuhnya?
Tidak, aku tidak melakukannya
Lalu, kenapa kau ada disini?
Yang Mulia, kenapa kau melakukan ini?
Aku dengar kau adalah teman Yeoning.
Teman satu-satunya...didunia ini
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang menjebakmu sebagai pembunuh?
Ada orang yang aku curigai tapi aku tidak yakin
Katakan padaku siapa orangnya?
Di dipanggil, sarjana Baek Myun.
Lee In Jwa?
Apa dia yang melakukan ini padamu?
Kau mengenal Lee In Jwa?
Aku tidak akan pernah memaafkan dia
Apapun itu..
Aku akan membunuh orang itu!
Tunggu sebentar saja
Bertahanlah sedikit lagi
Ibumu akan melindungimu kali ini,
apapun itu.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Tahun ayam. 13 Oktober
Tanggal lahir siapa ini?
Ini bukan hal yang harus kau pedulikan
Kapan tanggal lahirmu?
Apa sekarang itu penting?
Itu penting
Aku rasa aku pernah mendengar kalau
aku dilahirkan di bulan oktober
Oktober, tahun ayam
Dan tanggalnya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah merayakan hari lahirku
Aku tidak tertarik untuk melakukannya
Kenapa tiba-tiba kau menanyakan soal itu?
Karena ini pertama kalinya aku melihatnya.
Aku belum pernah melihat Ibunda
memiliki amarah seperti itu.
Usianya sama dengan usia hyung-nimku
yang sudah mati.
Mereka lahir dibulan yang sama juga.
Baek Dae Gil.
Apa mungkin Kau...
Sikap Raja tidak seperti biasanya?
Ya, tuan
Apa maksudmu?
Setelah Baek Dae Gil dipenjara
Beliau memanggil pejabat eksekutif,
menteri pertahanan dan menteri keadilan
Lalu pejabat keuangan, Inspektur jendral,
serta pejabat penelitian.
Beliau bahkan memanggil ketiga menteri teratas
Dan bertanya soal tindakanmu, Tuan.
Katakan padaku sekarang
Tidak mungkin kalian tidak mengetahui
seberapa dalam kekejaman yg dilakukan Lee In Jwa
Kalian adalah menteri di kalangan atas
Bagaimana mungkin tidak ada yang bisa
kalian katakan?
Sebenarnya, kepada siapa kalian mengabdi?
Raja sedang menghunuskan pedangnya.
Dia menyadari kalau akulah orang yang
sudah menjebak Baek Dae Gil.
Dia harus menciptakan suasana yang tepat
dengan menanyakannya pada para menteri
Lalu, dia berencana untuk menangkapku
Tuan, itu berbahaya
Kita bahkan belum memulai rencana kita
Aku tidak tahu soal itu
Kita akan tahu ketika saatnya tiba
Baginda, tolong selamatkan dia.
Semua ini..
Hanyalah desas desus dari kubu Soron..
...yang menginginkan Baek Dae Gil dihukum mati
Sepertinya berasal dari dalam istana
Aku bisa membayangkan seperti apa
suasana diluar istana
Bahkan kau tidak bisa mengontrol dirimu sendiri
Kenapa kau begitu gelisah?
Menangkap para pembunuh dan menyiksanya
memang sudah seperti itu
Apakah itu tempat yang harus kau kunjungi sendiri?
- api, baginda..
- Anak itu...
Dia sudah tumbuh dewasa
Kau tidak perlu ikut terlibat dengan semuanya
Sekarang dia sudah dewasa
Kau juga tahu itu
Apakah dia mati atau hidup..
Aku akan mengurusnya
Jangan melibatkan diri lagi
Apa kau paham?
Kau akan terluka
Jika kau terlibat lebih dalam...
Kau akan terluka.
Berikan tanganmu
Kau bahkan sedang kurang sehat
Pastikan untuk mengunci pintunya juga
Jangan berkeliaran...jangan pernah
Apa kau mengerti perkataanku?
Ya...Baginda.
Ayahanda
Ikut aku
Kau...
Apa kau ingin menangkap Lee In Jwa?
Bagaimana Ayahanda bisa tahu?
Kalau begitu, tangkap dia
Kenapa tiba-tiba saja...
Aku tidak perlu mendengar alasanmu
Apa alasannya seekor harimau ingin
menangkap seekor rubah?
Kau hanya harus menangkapnya dan
mencabik-cabik tubuhnya
Tembakan yang tepat!
Saat ini Aku..
memberikanmu kesempatan
Aku rasa aku tidak perlu terlibat
dalam menangkap orang seperti itu
Bawa dia
Orang yang akan menjadi anjing pemburumu
Baek Dae Gil.
Apa tujuan dari Kim Chae Gun?
[Kim Che Gun]
Apa ada yang sedang membicarakan aku?
Kenapa telingaku gatal sekali?
Ini waktunya bagi kita untuk bangkit
Selama 20 tahun terakhir
Aku akan bangkit bersama rekan-rekan yang
sudah bersembunyi di delapan kota!
[Moo Shin]
Kirimkan pesan ke si peramal di Wolhyanggak
Katakan padanya aku sudah tiba
Ya tuan
Raja...
Aku datang kesini untuk memastikannya
Aku ingin mendengarnya dari mulutmu
kalau kau yang membunuh ayahku
Pikirkan baik-baik
Kau harus menghadapinya
Seseorang yang mendapat keuntungan
atas kematian Gol Sa...
Atau seseorang yang menerima perintah darinya
Jika bukan itu...
Seseorang akan mengambil keuntungan
dengan memasukkanku ke penjara
Gol Sa memegang sesuatu di tangannya
sebelum dia meninggal
Kartu judi
Baek Dae Gil.
Ini bukti nyata kalau kau yang membunuhnya
Tidak
Sekarang, aku tahu siapa orangnya
Kartu yang dipegang Gol Sa sampai saat
dirinya meninggal mengarah pada seseorang
Sebelum aku, ada satu orang yang bisa
mengalahkan dia dengan tipuan bunyi kartu
Apa yang kau lakukan?
Jika kau datang sebaiknya kau masuk
Penjagal
Apa yang membawamu kesini?
Jangan pernah membenci satu sama lain untuk ini.
Penjagal.
Lalu apa kau punya bukti kalau
si penjagal yang membunuhnya?
Mulai sekarang aku harus mencari buktinya
Apa kau berusaha keluar dari sini tanpa ada bukti?
Apa kau percaya kalau aku yang melakukannya?
Siapapun yang melakukannya,
Ayahmu sudah meninggal jadi kau pasti membenciku
Mungkin kau akan meminta kembali tempat perjudian
yang sudah aku ambil
Jika bukan..
Apa kau takut dengan si penjagal?
Kau pasti tidak tahu
Si Penjagal bukan seorang penjudi dan pemain kartu
Dia pembunuh bayaran dan pemimpin
kelompok pembunuh bayaran
Orang yang statusnya rendah seharga 100 nyang.
Biasanya, warga yang baik seharga 200 nyang.
Aku dengar kaum bangsawan harganya 500 nyang.
Pejabat pemerintahan kelas 6 seharga 1,000 nyang.
1,000 nyang?
Aku sudah menghabiskan uang tabunganku
Tolong, bunuh saja dia
Jadi...
Kau akan diam saja & tidak melakukan apa-apa
karena kau takut dengannya?
Tidak
Itu kan hanya dugaanku saja kalau dia
seorang pembunuh
Kau menuduh si penjagal sebagai pembunuh
Kalau begitu kau akan membunuhnya seperti yang
kau lakukan terhadap ayahku dan Iblis ke-6
Aku akan katakan sekali lagi
Kecuali aku melihat bukti yang jelas,
Kau adalah seorang pembunuh, Baek Dae Gil.
Aku tidak akan mengubah pemikiranku soal itu
Pemikiranmu itu...Aku yang akan mengubahnya
Apa yang terjadi?
Aku datang untuk melepaskan Baek Dae Gil.
Pangeran, bagaimana kau bisa melepaskan
seorang penjahat?
Bukankah aku sudah katakan padamu?
Aku ini orang yang sangat beruntung
Soal permintaan maafnya..
Aku akan lakukan setelah aku menangkap
pembunuhnya
Choi Yeon Hwa.
Apa kau sudah tiba?
Aku mendapatkan hak atas perdagangan di Mapo
Bagaimana aku harus menunjukkan
rasa terimakasihku?
Ini semua karena kau sudah membunuh Gol Sa
dan memenjarakan Baek Dae Gil
Gol Sa?
Permainan apa yang sedang kau mainkan,
Sarjana Baek Myun?
Bukankah pekerjaanmu membunuh demi
mendapatkan uang?
Gol Sa dikalahkan Baek Dae Gil hari ini
Itu artinya Baek Dae Gil akan mendapatkan
hak perdagangan di Mapo
Itu bukan hal yang kau dan aku inginkan
Ini tidak sulit bagimu untuk mengatasinya sendiri
Aku bukan pembunuh seperti dirimu
Kalau begitu..
Aku serahkan semuanya padamu
Oh... kau tahu gadis itu,
gadis yang bersamamu?
Aku rasa dia sudah tinggal bersama Baek Dae Gil.
Apa kau tahu itu?
Ada kemungkinan kalau Baek Dae Gil
akan mengunjungimu malam ini
Bagaimana orang yang dipenjara
bisa mengunjungiku?
Dia anjing pemburu yang sudah dilepaskan
oleh Raja
Apa hubungan antara Baek Dae Gil dan Raja?
Hubungannya dalam
Selain itu..
Aku sudah mengundang seorang tamu
atas nama dirimu
Malam ini akan jadi malam yang riuh
Kau mengerti dengan apa yang sedang
aku katakan padamu?
Ya, Baginda
Sebelum jam malamnya berbunyi
antara pukul 9 sampai 11 malam
Aku akan menangkap pembunuh yang sebenarnya
Yeoning.
Ya, Baginda
Bagaimana jika dia tidak bisa
memenuhi tugasnya?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab
untuk itu?
Kau tidak sukarela dalam menangani
masalah ini, kan?
Kau harus bertanggung jawab
Semuanya...
Aku akan memberikan semuanya
Semuanya?
Apa kau bahkan mengingatnya...
perbincangan kita sebelumnya?
Bisakah kau...menyerahkan nyawamu
demi temanmu?
Demi temanmu itu..
Bisakah kau menyerahkan Tahta kerajaan ini?
Ketahuilah
Jika kau tidak bisa melakukannya,
maka dia bukan temanmu
Dia juga bukan salah satu pengikutmu
Aku sudah mengingatnya
Baginda
Apakah seperti itu?
Jadi, Kau..
..akan menyerahkan semuanya
Ini menarik
Jika kau tidak bisa menangkap
pembunuh yang sebenarnya
Baek Dae Gil...
Begitu matahari terbit besok..
Kau akan dihukum mati
Kau ingat itu
Ya, Baginda.
Kali ini kau tidak mendapat
bantuan dariku
Menurutmu kau bisa melakukannya?
Pangeran
Kali ini kau tidak hanya memotongnya
Kau meremehkan makanannya bahkan tanpa menyentuhnya
Ambil ini
Antara pukul 9 dan 11 malam
Jika kau terlambat sedetik saja..
Aku tidak akan terlambat jadi jangan khawatir,
Pangeran
Oh...
Aku ingat
Aku tidak tahu kenapa kau
penasaran soal itu
Tanggal lahirku
Di tahun ayam. 6 Oktober
Tahun ayam
6 Oktober.
Hyung-nim yang terlahir prematur
Baek Dae Gil.
Apa kau ini...
Hyung-nimku?
Kau cepat sekali datangnya
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy