Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 15◆
Baek Dae Gil.
Apa kau adalah..Hyung-nimku?
Oh...Aku ingat
Aku tidak tahu kenapa kau jadi penasaran..
Tanggal lahirku..
Di tahun Ayam...bulan oktober
Apakah ibuku selama ini sudah mengetahuinya?
Ibunda
Yeoning.
Kau tidak apa-apa?
Sudah sebulan ini dadaku terasa sesak
Aku merasa kesulitan untuk bernapas
Apa yang membuatmu datang kesini?
Ayo katakan saja
Ibunda
Soal hyung-nimku yang terlahir prematur..
Aku ingin bertanya padamu.
Kenapa dengan dia?
Apakah hyung-nimku yang terlahir prematur..masih hidup?
Mengapa kau berpikiran seperti itu?
Apa dia itu, Baek Dae Gil?
Ibunda..
Aku bertanya padamu, apakah hyung-nimku
yang terlahir prematur adalah Baek Dae Gil.
Ini dari tuan Lee In Jwa.
Apa kau tahu arti dari gambar ini?
Ikan ini digambar oleh Hanja mewakili Raja
Ada 2 ekor ikan di kolam bunga teratai
Ini melambangkan pemberontakan
Gambar ini, Aku sendiri yang akan
mengantarkan ini kepada guru
Jeonggamrok.
Buku seperti apa ini?
Ini buku yang berisi ramalan
tentang masa depan negeri Joseon
Ini buku terlarang yang harus segera
dibakar begitu ditemukan
Apa kira-kira isi dari buku ini?
Tidak banyak
Seseorang bernama 'Lee' akan meruntuhkan Goryeo
dan menjadi pendiri negeri Joseon.
Selain itu juga meramalkan seseorang bernama
'Jeong' akan menghancurkan Joeson yg
dibangun 'Lee' dan memulai dinasti baru
Orang yang bermarga 'Jeong' akan
menghancurkan dinasti 'Lee'...
Lalu, siapa orang yang bermarga Jeong itu?
Apakah dia orang yang tidak aku kenal?
Aku yakin dia orang biasa
Dulu, ada 200 pemimpin dan 100 orang ketua
pemberontak.
Hanya dibutuhkan satu kata darinya
untuk mengumpulkan para pemberontak
untuk masuk ke Hanyang.
Pedangnya harus selalu mengarah kepada mereka
Kalian semua tahu ke mana mengarahkan pedangnya
Aku menaruh keyakinan pada kalian
[Jang Gil San]
Pesannya sudah disampaikan
Bagus
Itu sudah cukup, Oppa
Pisaumu akan tipis
[Si Penjagal/Gaejakdoo]
Aku harus mengasahnya untuk membunuh Raja
Apa yang kau katakan?
Leher Raja bagianku
Jangan mendekatinya
Soon Im.
Jangan keterlaluan
apa maksudmu dengan keterlaluan?
Apa ini tempatnya?
Kami memberitahukanmu kalau prajurit dan
penjaga istana akan bergabung denganmu
Jika kau bisa membunuh Raja,
setelah itu kami yang akan mengatasinya
Kita akan keluar dari gerbang yang sudah dibuka
dan pergi ke Yungbok setelah pukul 11 malam
Berhati-hatilah
Kalian hanya punya satu kesempatan
Anggota prajurit dan penjaga istana
akan bergabung.
Mereka melakukan pemberontakan.
Jadi, semua itu rahasia besar.
Tapi yang terpenting adalah kalau
rakyat percaya dengan si 'Jeong' ini.
Dengan kata lain...
Mereka percaya kalau orang yang bermarga Jeong
yang akan membunuh 'Lee' untuk mendirikan
Joseon yang baru
Untuk itu, apa yang lebih ditakutkan
Raja daripada seribu pemberontak adalah..
..ramalan yang ada dibuku ini
Tolong jawab aku, Ibunda
Kau benar
Dia putra yang aku lahirkan dengan usia kandungan
6 bulan setelah aku berada di Istana
Putra yang langsung dipisahkan dari ibunya
begitu dia mengecap kehidupan..
Baek Dae Gil.
Anak yang malang itu..
..adalah hyung-nim mu
Bagaimana..?
Bagaimana kau bisa menyembunyikannya selama ini?
Jika aku tidak menyembunyikannya..
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Semuanya...semua orang menginginkan dia mati!
Ratulah yang sangat menginginkannya,
begitu juga para menteri
Bahkan Raja
Yang Mulia!
Apa maksudmu bayinya prematur?
Aku tidak pernah mendengar hal seperti itu
Dan bagaimana seorang bayi bisa
terlahir sehat dengan usia kandungan 6 bulan?
Apa kau pernah..
..menyiapkan meja pemakaman sebelumnya?
Bahkan dengan bayi prematur berusia 7 bulan..
..sangat sulit untuk bisa hidup leih dari 1 tahun
Dia terlahir dengan usia kandungan 6 bulan
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
Jika anak itu tinggal di Istana..
Jika dia masih hidup..
Aku tidak akan berada disini hari ini..
Yeoning, kau tidak akan ada didunia ini
Anak yang malang itu
Dia sudah kehilangan ibunya begitu dia dilahirkan
Lalu dia kehilangan ayahnya
sekarang, dia ditahan karena Lee In Jwa!
Apa ada orang yang lebih malang di dunia ini
daripada anak itu?
Baek Dae Gil tidak lagi di penjara
Apa maksudmu?
Apa dia sudah dibebaskan?
Dua orang pria memegang pedang berjarak
10 langkah didepanku.
Dua orang lagi ada dibelakangku.
Dua orang pemanah.
Kau harus menunjukkan aku ke tempat si penjagal/Gaejakdoo
Raja memberikan dia kesempatan?
Dia mengatakan padanya untuk menangkap si Gaejakdoo?
Ya.
Mana mungkin
Apa kau tidak tahu?
Raja tidak akan mengampuninya tanpa ada alasan
Aku tidak tahu alasannya
Dia sudah menempatkan anak itu dalam bahaya
demi kepentingan dia sendiri
Ini tidak bisa dibiarkan
Aku harus pergi. Aku harus bertemu Raja sekarang
Ibunda.
Aku akan mencari tahu
Ibunda tidak perlu khawatir...dan tenang saja disini
Alasan?
Ya.
Politik adalah soal mengorbankan sesuatu
demi mendapatkan sesuatu yang lain
Apa itu bukan salah satu hal yang
kau yakini?
Namun, membebaskan Baek Dae Gil dan
menangkap si penjudi Gaejakdoo..
Aku melihat Ayahanda tidak mendapatkan
apa-apa disini
Jadi, apa yang membuatmu penasaran?
Apa kau penasaran soal apa yang
aku dapatkan atau..
soal kenapa aku membebaskan Baek Dae Gil?
Aku...
..penasaran soal semuanya
Jika kau ingin tahu dengan apa yang
ada dalam pikiranku
Mengapa kau tidak memberi tahukan pemikiranmu
terlebih dulu?
Seberapa banyak yang kau tahu..
Soal Baek Dae Gil?
Baek Dae Gil...
Dia putra seorang penjudi bernama Baek Man Geum.
Dia murid dari pendekar pedang terhebat
di Joseon, Kim Chae Gun.
Selain itu, dia adalah temanku.
Dia adalah....
Kau salah
Dia bukan temanmu
Dia seekor anjing pemburu
Dia seeokor anjing pemburu yang memberikanmu makanan
Begitu perburuan selesai kau buru dia
Gunakan dia jika kau butuh..
Bunuh dan makan dia jika kau..
tidak membutuhkannya lagi
Bagaimana bisa seekor anjing pemburu
menjadi temanmu?
Baiklah, kau bilang kau penasaran dengan pemikiranku
Ini salinan asli dari buku terlarang, Jeonggamrok.
Seseorang bermarga Lee akan menghancurkan
Goryeo dan membangun negeri Joseon.
Seseorang bermarga Jeong akan menghancurkan
Lee & membawa dinasti baru kedalam Joseon.
Ramalan terkutuk ini yg menyebabkan pemberontakan
Setiap kali Raja yang baru duduk di Tahta
Ribuan nyawa telah dikorbankan karena ini
Aku mengalaminya sendiri saat kau masih kecil
Pemberontakan terjadi dengan tujuan untuk
membunuhku dan menempatkan 'Jeong' sebagai Raja
pemberontakan?
Aku belum pernah mendengar soal..
Malam itu, 1000 orang dari delapan kota di Joseon
memasuki Istana
Aku teringat semuanya
Wajah orang itu...pada malam itu
Wajah-wajah mereka yang meletakkan
pedang mereka di bawah daguku
[Lee Young Chang, Jang Gil San]
Ayah.
Soon Im?
Kau harus hidup, Oppa
Pergilah!
Apa yang kau lakukan?..Aku bilang pergi!
Soon Im...
Apa yang kau lakukan? Pergilah dari sini!
Raja, jangan berpikir kalau kau sudah menang
Dinasti Lee akan segera punah
Keluarga Jeong akan menjadi penguasa baru!
Malam itu..
Jika bukan karena Pendekar Kim Chae Gun
Ayahmu sudah mati dan tidak bisa duduk
di Tahta kerajaan
Tapi, ayahanda..
Apa hubungannya antara pemberontakan malam itu
dan Gaejakdoo?
Bagaimana kau bisa menangkap Lee In Jwa
dengan pemikiranmu yang seperti itu?
Menurutmu si tikus itu begitu mudah bagimu?
Apa kau bahkan tahu siapa yang ada
dibelakang Lee In Jwa?
Buku itu
Buku itu sudah jatuh ke tangan Gaejakdoo
dalam perjudian
Gaejakdoo salah satu pemberontak yang
berhasil hidup dan menyelamatkan diri malam itu
Si penjudi Gaejakdoo...seorang pemberontak?
Kau bilang kau ingin tahu soal pemikiran
yang ada di kepalaku
Aku sudah lama sekali menahannya,
dan akhirnya aku menemukan dia
Akar dari kelompok pemberontak bersembunyi
dibelakang Lee In Jwa dan Gaejakdoo
Tujuanku adalah untuk mencabut akar itu
Kenapa kau melakukan ini?
Kau berjanji kalau aku tinggal hanya
sampai si Iblis ke-6/Yoogwuishin mati
Aku berubah pikiran
Bagaimana dengan perasaanku?
Apakah perasaanku tidak ada artinya?
Malam ini, orang itu akan datang kesini
Orang itu?...
Maksudmu Dae Gil?
Kau melakukan ini karena aku?
Aku akan tunjukkan padamu
Baek Dae Gil orang yang sudah kau selamatkan
Aku akan tunjukkan padamu bagaimana
cara menghancurkannya
Sudah lama sekali
Baek Dae Gil sudah dibebaskan
- Dia mungkin akan segera muncul disini
- Aku tahu
Jangan bunuh dia
Kau tidak boleh membunuhnya
Baek Dae Gil harus mati ditanganku
Akulah yang akan menghancurkannya,
jadi jangan ikut campur
Lihat jurnal harian hari ini.
Kau akan menemukan jawabannya disana.
Apa yang bisa hamba bantu, Pangeran?
Pemberontakan yang terjadi di bulan Maret tahun 1697
Cari buku yang mencatat kejadian itu
Bawakan padaku semuanya
Tuan..
Aku sudah menyampaikan pesan anda ke dukun itu
Baru-baru ini Raja sudah mengetahui soal Gaejakdoo
Dia tidak akan membiarkannya lari
Dia akan berpura-pura menjadi ramah dan baik.
Lalu memanfaakan Baek Dae Gil
untuk menangkap Gaejakdoo
Kalau begitu, apa tujuanmu sekarang?
Kau bertanya, tujuanku?
Jika kau tidak bisa menangkap pembunuh yang sebenarnya,
Baek Dae Gil, besok, begitu matahari terbit..
Kau akan dihukum mati
Pertama, aku harus mengarahkan kembali
panahku ke Gaejakdoo.
Selama ini, Gaejakdoo sudah membunuh
para pejabat Istana demi uang.
Mendapatkan nama-nama orang yang menyewanya
adalah tujuannya yang kedua.
Dan yang ketiga, adalah orang yang sudah
meramalkan..
Orang yang akan menjatuhkan Dinasti Lee dan
membangun dinasti Jeong.
Menemukan dia adalah tujuan utamaku
Satu-satunya orang yang tahu identitas
orang ini adalah Gaejakdoo
Lalu, akankah seseorang bermarga Jeong
menjadi Raja berikutnya?
Sejujurnya, aku tidak percaya dengan buku ini
Kalau begitu, kenapa...
Orang yang akan duduk di Tahta Kerajaan
bukannya Aku ataupun Jeong.
Baek Dae Gil... dialah orangnya
Aku lebih memilih melakukannya dengan tenang
Dinasti Lee akan dihancurkan dan
dinasti Jeong akan muncul.
Pangeran, apa yang membawa anda kesini?
Apa kau ingat pemberontakan di bulan maret 1697?
[Kim Chang Jib]
Raja minta pada Kami untuk tidak mendiskusikannya
Itu sebabnya Aku datang menemuimu
Apa kau sudah membaca Jeonggamrok?
(Buku ramalan)
Takdir kalau seseorang terlahir sebagai seekor ular
tapi ingin menjadi seekor naga
Ada orang bermarga Jeong yang lahir di tahun Ular
Di bulan Moo Jin dan hari Gi Sa
pada pukul Moo Jin.
Kaisar Ming lahir dengan bintang
kelahiran yang sama
Jadi, marga Jeong ini..
Rakyat percaya dia akan menghancurkan
dinasti Lee dan menjadi Raja
Lalu...siapa orang yang bermarga Jeong itu?
Kita tidak tahu identitasnya
Namun, ada seseorang yang menjadi bagian
dari pemberontakan dan masih hidup
Dia seorang pelayan dari pemimpin pemberontak
Namanya adalah..
kalau tidak salah Kim Jeong Yeol?
Kim Jeong Yeol.
Kau cepat sekali datang
Ini sebuah penyambutan yang berlebihan
Kau pasti bahagia
Banyak sekali pelayat yang datang dipemakamanmu
Kita akan melihat pemakaman siapa nanti
Kenapa kau membunuh Gol Sa?
Kenapa kau bertanya padaku?
Baek Dae Gil, Aku dengar kau yang membunuhnya
Dimana Seol Rim?
Cukup!
Jika kau terus bertanya dan memaksaku,
haruskah aku memberitahukan semuanya padamu?
Jika kau penasaran, kalahkan aku
Jika kau mendapat angka 10 pada kartu,
kau akan menang
Ruang judi ini menjadi milikmu
Kedengarannya lebih mudah dari yang aku pikirkan
Mudah jika kau tidak mengetahui peraturannya
Peraturan itu adalah..
Tidak ada peraturan dan lakukan apa saja
Kau..lalu Kau!
Haruskah kita membuatnya lebih menarik?
Mari kita lihat,
Bisakah kau melakukannya dalam keadaan gelap?
Kau akan menyesal
Kita akan tahu begitu kita melihatnya
Sekarang, ruang judi ini milikku
Belum
Aku rasa ini seri
Apa ada orang didalam?
Siapa kau?
Apa kau Kim Jeong Yeol?
Benar
Aku dengar kau mengenal baik pemberontak bernama Jeong
Aku tidak tahu apa-apa
Aku akan menangkap dia
Bagaimana kau bisa menjamin kalau aku
tidak akan mati?
Dia orangnya...yang sudah mematahkan leherku!
Tolong aku
Kau satu-satunya orang yang sudah melihat wajahnya
Kita sudahi saja
Aku rasa sudah cukup bagi mereka untuk
melihatnya sekarang
Apa kau yakin?
Apa aku akan kesini jika aku tidak yakin?
kalau begitu, mengapa kau tidak mulai
saja permainannya?
Pertaruhkan harga diri kalian sebagai laki-laki
dan saling berjuang satu sama lain
Ikuti peraturan di ruang judi ini
Orang yang pertama kali mendapatkan
angka 10 yang akan menang
Kalian penjudi ulung bisa menentukan yang mana
dari kartu ini yang angka 10
Apakah yang disebelah kanan angka 10?
Aku rasa yang ini yang angka 10
Kenapa?....Bukankah?
Tapi...sepertinya ini sedikit tidak adil
Aku tidak tahu apakah kalian berdua sudah
mencurangi permainannya demi melawan aku
Kau bisa membunuhku jika itu masalahnya
Selain itu, harga diriku terluka
Kau hanya memiliki satu tangan
Ikat satu tanganku
harga diriku terluka untuk melawan
seseorang yang memiliki satu tangan
Aku dengar kau muridnya Kim Chae Gun.
Kau mengenal guruku?
Bukankah ini menyenangkan?
Siapa kira-kira yang akan menang?
Tapi...kenapa kau menjadi seorang pembunuh?
Hei, kenapa banyak sekali bertanya selama
permainan berlangsung?
Pikirkan saja untuk menang
Berhenti!
Apa yang kalian lakukan?
Tuan!
Dae Gil.
Ini pertempuran antar laki-laki
Balas dendam untuk ayahku juga
tergantung dengan ini
Hentikan!..Tolong hentikan!
Apa yang kalian lakukan?
Baek Dae Gil.
Aku menang
Tidak ada peraturan dan lakukan apa saja
Bukankah kau harus menunjukkan kartumu
terlebih dulu?
Kau tidak bisa menerima kekalahanmu?
Sebelum kau melakukan itu,
memastikan didepan semua orang disini
Jika aku menang, ruang judi ini menjadi milikku
dan Seol Rim ikut bersamaku
Silahkan jika kau memenangkannya
Apa kau percaya wanita itu?
Tunjukkan kartumu
kartu satunya adalah angka 10,
Jadi aku yang menang
Kenapa kau membunuh ayahku?
Jadi, kau sudah tahu?
Aku baru saja mengetahuinya
Aku baru tahu saat kau mengakuinya
Menurutmu kartu apa ini?
Ini bukan soal kemenangan
Tujuan dari permainan ini adalah agar
kau mengakuinya sendiri
Kalian berdua sudah bekerja sama dari awal?
Aku tidak menduganya seperti ini
Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa kau membunuh ayahku?
Apa alasan yang dibutuhkan bagi seorang
penjudi untuk mati?
Dan alasan kematiannya bukan hal yang penting saat ini
Permainannya...masih belum selesai
Kalau begitu, jadilah pria sejati dan
memenangkannya
Dae Gil, tolong hentikan sekarang
Jangan khawatir
Kali ini akan nyata
Kau akan merasakannya, kesenjangan yang besar
antara Kau dan Aku
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Akui saja sekarang
Siapa orangnya?
Siapa orang yang menyewamu untuk membunuh Gol Sa?
Sarjana Baek Myun... apa dia Lee In Jwa?
Lee In Jwa.
Dia menyewaku untuk melakukannya
Tapi, bukan itu alasannya kenapa aku
membunuhnya
Aku membunuh Gol Sa karena...
Aku benar-benar ingin membunuhnya
Tadinya aku hanya ingin bermain-main sedikit
Tapi, aku sudah bertindak terlalu jauh
Kau harus bertanggung jawab padanya
Orang yang memegang pedang mungkin lebih baik
dari orang yang memegang pisau rumput
Aku sudah kalah
Kau masih belum kalah!
Kenapa kau kesini?
Aku kesini karena aku mengkhawatirkanmu
Selain itu...
Siapa dia?
Siapa si pemberontak bermarga Jeong
yang bersembunyi dibelakangmu?
Bagaimana Kau tahu?
Orang yang mengirimkan Baek Dae Gil kesini
adalah Raja
Dia berencana untuk menangkapku dan
mengetahui masa laluku?
Apa aku terlihat seperti orang yang mau bicara?
Itu sebabnya aku membawa seseorang hari ini
Jadi, kau masih hidup?
Lihat ke sekeliling
Dari semua orang terkemuka yang ada disini,
apa kau melihat si pemberontak Jeong?
Pangeran..
Aku rasa dia tidak ada disini
Lihat sekali lagi...Dia pasti ada disini
Sejujurnya, ingatanku sangat tidak bagus
Aku rasa dia tidak ada disini
Baiklah
Kalau begitu Kau boleh pulang
Maafkan aku
Kita akan membiarkan hukum untuk mengatasi dia,
jadi tangkap dia
Ya, Pangeran
Aku ada permintaan
Ini terakhir kalinya aku berada di ruang judi ini.
Biarkan aku minum seteguk
Tuan!
Apa yang terjadi?
Bahkan, meski hanya sesaat..
Aku merasa bahagia karena kau
sudah disini, Seol Rim.
Terimakasih
Aku benar-benar..
Kalah.
Tuan! Tuan!
Apa itu Kau?
Orang yang akan menghancurkan Dinasti Lee dan
membangun dinasti Jeong?
Lee In Jwa.
Ini tidak baik bagi kita untuk bertemu
dengan cara seperti ini
Jika kita bertemu,
Raja akan menghunuskan pedangnya
Aku tidak akan sampai kesini jika aku
takut dengan pedang Raja
Bagaimana menurutmu?
Mengapa Kita tidak bekerja sama saja?
Begitu aku menjatuhkan penguasa Joseon..
Apa kau bisa menangani semua beban yang
akan kupikul setelah itu?
Apa kau pikir Aku, Lee In Jwa...
tidak bisa mengatasinya?
Entahlah..
Siapa tahu, ada yang mengkhianatiku lagi?
Aku lihat kau tidak percaya dengan siapapun
Kau bahkan tidak menyebutkan namamu
Aku, Jeong Eui Ryang.
Jeong Eui Ryang?
Apa kau Jeong Eui Ryang,
pemimpin terkemuka dari Yongnam?
Aku tidak sepadan jika dibandingkan
denganmu di Hanyang.
Jadi, bagaimana?
Jika kita bekerjasama dengan semua anak buahku
dan orang-orangmu di Yongnam
Sudah pasti Raja akan mati
Kita bisa mengambil alih pemerintahan
Apa kau berencana untuk membuat Raja bersimbah darah?
Kualitas arak yang terbuat dari bunga di
pegunungan ini benar-benar terbaik
Kapan-kapan aku akan mengundangmu
Kau selalu saja muncul saat aku ada
di ruang judi
Hari ini, mengapa Kau ada disini?
Apa yang kau lihat tidak keseluruhannya
Apa yang terjadi dengan Gaejakdoo?
Dia bunuh diri
Itu hal yang akan dilakukan oleh
seorang pembunuh bayaran
Jadi sekarang..
Sekarang..hanya kau yang tersisa
Tidak, sebelum kau membunuhku..
Ada hal yang lebih penting
Ini saatnya kau mengetahuinya
Oh, kau datang tepat pada waktunya,
Pangeran Yeoning.
Lee In Jwa.
Apakah kau datang juga untuk mencari
si pemberontak Jeong?
Tidak, bukan untuk itu
Aku datang karena ada hal yang menarik
yang harus aku sampaikan pada Baek Dae Gil
Senang bisa melihat kalian berdua menjadi teman
Di sisi lain, ini sangat disayangkan
Ah, rupanya Pangeran sudah mengetahui semuanya
Soal hubungan kalian berdua..
Apakah itu benar?
Apa yang kau katakan?
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Kalau pangeran dan aku adalah..
Saudara... dia bilang kami bersaudara.
Hei, Kau yg disana!
Akhirnya kita bertemu
Dam Seo.
Baek Dae Gil.
Apa kau tahu?
Kehidupanmu dimulai karena kau sudah
dimanipulasi oleh Raja
Banyak orang yang tahu soal itu
Namun, ini sejarah yang tidak seorangpun
berani membicarakannya
Ini kisah pertemuan Raja dan Sukbin
sebelum kalian lahir
Apa kau bisa mengatasi beban dari kenyataannya?
Itu terserah aku apa aku bisa mengatasinya
atau tidak, jadi lanjukan
Ketika Sukbin hanya seorang dayang
Suaminya, adalah ayahmu..Baek Man Geum.
Dia berhasil menarik perhatian Raja
saat dia menjadi dayang.
Aku akan mempertaruhkan istriku!
Ayahmu termakan jebakan Raja dan
mempertaruhkan Sukbin dalam perjudian.
Akhirnya dia kehilangan istrinya
untuk Raja.
Lalu Baek Man Geum mengetahui semuanya dan
mendatangi Raja.
Sukbin-lah yang sudah mencampakkan Ayahmu.
Dengan sikap yang kasar.
Namun, kau terlahir dgn usia kandungan 6 bulan.
Kau sudah dibuang oleh ibumu.
Kalian terlahir dari rahim yang sama
Kau dan Yeoning adalah saudara
Yang Mulia, Sukbin...
Dia itu..ibuku?
Kau pikir sekarang ini aku percaya denganmu?
Ya, ini bukan hal yang mudah untuk dipercaya
Tapi, pikirkan baik-baik
Aku yakin ada hal yang membuatmu curiga
Hanya sebentar lagi
Tunggu dan bertahanlah sebentar saja
Lalu, mengapa kau mengatakan padaku soal ini?
Apa yang berubah jika dia ibuku?
Apa kau masih tidak paham?
Baek Dae Gil...
Kau bukan putra Baek Man Geum.
Apa maksudmu?
Raja
Ayahmu bukan Baek Man Geum.
Ayahmu Raja
Raja di negeri ini
Raja negeri ini....adalah ayahku?
Ayahku..
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ [Jackpot] ~
Ib..ibu.
Maafkan aku
Seharusnya aku mencarimu.
Kalian berdua pergilah dan tangkap Lee In Jwa.
Sekarang waktunya sudah tiba.
Tidak ada harapan lagi bagi Lee In Jwa.
Lee In Jwa, Kau sudah merencanakan pemberontakan!
Dua hari lagi, di siang hari,
dia akan dihukum penggal.
Kau akan mati
Aku akan menyaksikan lehermu di tebas
dengan tersenyum.
- Ayahmu, Baek Man Geum, masih hidup.
- Jangan bohong!
Selamatkan aku & aku akan mengijinkanmu
menemuinya.