Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 16◆
Lalu...
Mengapa Kau katakan ini padaku?
Apa yang berubah jika
Yang Mulia Sukbin adalah ibuku?
Apa kau masih tidak paham?
Baek Dae Gil...
Kau bukan putra Baek Man Geum.
Apa maksudmu?
Raja..
Ayahmu bukan Baek Man Geum.
Ayahmu Raja
Raja di negeri ini
Raja adalah ayahku?
Ayahku..
Apa yang sudah terjadi denganmu?
[Pangeran Yeoning]
Apa yang membuatmu seperti ini?
Apa kau sudah lupa?
Hubungan kita sudah berakhir malam itu
Itu semua belum berakhir
Apa ini tergantung dirimu kapan untuk
memulai dan menghentikannya?
Akhirnya aku sudah menemukan jalanku
Membunuh orang?
Apakah itu jalanmu?
Rakyat tidak menderita lagi karena ketidakadilan
Rakyat tidak akan sengsara dan ditindas lagi
Tugasku adalah memberikan keadilan bagi
mereka yang melakukan kejahatan
Apa...
Apa yang sudah membuatmu jadi seperti ini?
Siapa yang membuatmu jadi seperti ini?
Orang yang membuatku jadi seperti ini...
..adalah Kau, Pangeran
Apa kau bilang?
Apa kau sudah gila?
Ayahku seorang Raja?
Itu kenyataannya
[Lee In Jwa]
Kau adalah Yeongsoo, anak yang dibuang dari
Istana karena terlahir prematur
Itu...namamu yang sebenarnya
Lalu, bagaimana dengan ayahku, Baek Man Geum?
Jangan menguji kesabaranku
Pangeran Yeongsoo lahir tanggal 6 Oktober
di tahun Ayam dan meninggal
Sudah tercatat secara resmi
Tidak ada alasan untuk meragukan faktanya
Jika malam itu aku tidak bertemu denganmu..
Aku tidak akan tahu kalau guruku
sudah membunuh ayahku
Jika aku tidak bertemu denganmu malam itu
Aku sudah mati dan tidak akan ada disini
Keyakinanku tidak akan goyah
Dunia seperti apa..
..yang membuat ini bisa masuk akal?
Lalu bagaimana Pangeran bisa berdiri di hadapan
seorang pembunuh....
dan melihatku dengan ekspresi seperti itu?
Jika Kita bertemu lagi nanti..
Aku akan menangkapmu atas kejahatan
yang kau perbuat
Jika Kita bertemu lagi nanti..
Jangan ragu-ragu untuk menangkapku
Pada saat itu, mantan guruku..
akan mati dan tidak ada didunia ini lagi
Aigoo! Seol Rim.
Seol Rim, kau sudah kembali
Apa yang terjadi denganmu?..Kau tidak terluka, kan?
Kakek, kau sangat mengkhawatirkanku, bukan?
Tentu saja
Dae Gil juga dimasukkan ke penjara
Kakek, Dae Gil sudah menangkap Gaejakdoo
dan membuktikan kalau dia tidak bersalah
Benarkah?...Sungguh melegakan
Ya.
Aigoo, melegakan sekali...Lega mendengarnya
tapi, kalihatannya kau tidak sehat
Aku mungkin seorang penjudi tapi,
Aku juga mahir dalam membaca wajah
Siapa yang mengatakan kalau kau orang baik
tapi tidak boleh berteman?
Kemampuanmu sangat hebat
Tapi wajahmu menunjukkan sikap keras kepala
Apa?
Ini bukan keras kepala dan kurang pergaulan
Mungkinkah Baek Ho Dae Sal?
Si dukun itu dengan jahat sudah menipumu
Dia sudah menghasut dirimu
Dasar wanita terkutuk!
Apa?
Memang ada perbintangan yang sudah
dia katakan tapi
Kau tidak bisa melihat melalui pembacaan wajah
Karena kau sudah menyebutkannya,
kau juga memiliki wajah yang rupawan
Benarkah?
Ya, benar
Tidak serupawan Dae Gil kita tapi,
wajahmu tidak jelek sama sekali
Dae Gil? Apa yang dia katakan?
Ahh, dia memiliki wajah seorang Raja.
Maksudku, seperti Raja
Apa?
Ahh, kalau soal itu..
Lagipula, dimana anak itu?
Kalian terlahir dari rahim yang sama.
Kau dan Yeoning....bersaudara
Hyung-nim.
Angkat kepala kalian..
Orang itu adalah Ayah kandungku?
Kau sudah membuktikan kalau kau tidak bersalah
[Raja Sukjong]
Namun, waktunya tidak sesuai dengan janjimu
Dan penjahat yang seharusnya
ditangkap hidup-hidup, sudah mati
Kalian berdua harus menerima hukumannya
Bagaimana menurut kalian dengan itu?
Apakah kalian akan menjalani hukumannya atau
melakukan perintahku?
- Berikan kami perintah, Yang Mulia.
Kalian bilang Lee In Jwa bertemu dengan
si pemberontak Jeong?
Lalu, apa yang akan terjadi menurut kalian?
Apa yang akan kalian lakukan soal itu?
Aku ingin kalian berdua menangkap Lee In Jwa.
Ayahanda..
Sebelumnya, Kau tahu kalau Lee In Jwa
mengirimkan seorang pembunuh untuk membunuhmu.
Namun, kau tidak mengejar dia
Waktu itu saatnya tidak tepat
Dia sudah kalah begitu dia
mengirimkan gadis yang bernama Dam Seo.
Tapi...kali ini beda
Gaejakdoo sekarang sudah mati
Hanya Lee In Jwa lah yang tahu siapa
si pemberontak Jeong itu
Dia sedang membangun kekuatan yang besar saat ini
Jangan menggertakan gigimu terlalu kuat
kepada binatang yang hanya memiliki tanduk
Seperti itulah dunia
Tapi, itu akan bisa dilakukan
jika tanduknya terus membesar..
Apa yang seekor harimau lakukan agar
selalu waspada & tidak di serang oleh tanduk itu?
Dia harus menerkam, menggigit dan mengoyak-ngoyak
Lalu mencabut tanduk itu
Saat ini..
Sudah saatnya...
Seberapa banyak kau tahu?
Semuanya. Aku sudah mendengar semuanya
Semuanya, maksudmu..
Aku hyun-nimmu.
Aku diberitahu kalau aku hyung-nim mu
Tapi, aku tidak bisa memanggilmu Hyung-nim
Ini di Istana
Aku seorang Pangeran
Apa kau baik-baik saja?
[Sukbin Choi]
Apa namamu sudah kau bersihkan sekarang?
Apakah dia benar-benar...
Ib...ibu
Maafkan Aku
Seharusnya aku mencarimu
tolong, maafkan aku
Maafkan ibumu yang jahat ini
Aku masih...sangat bingung dengan semua ini
Aku akan mengunjungimu lagi nanti
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Ibunda sedang memohon maaf padamu
Sebaiknya kau tidak memaksakan diri dengan
apa yang tidak kau mengerti
Ibu yang aku pikir sudah meninggal
ternyata masih hidup
Dan adik yang tahu soal ini, tidak memberitahukanku
Soal itu..
Aku masih belum siap untuk menerimanya
Aku juga seperti itu
Kau sulit menerima kalau kau
memliki hyung
Aku memiliki seorang adik dan ibu.
Kau pikir bagaimana perasaanku sekarang ini?
Aku butuh waktu, untuk bisa menerimanya
Kemana kau akan pergi?
Masalah pribadi ya masalah pribadi
Perintah Kerajaan tetap perintah kerajaan
Seseorang bernama Jeong akan menghancurkan
Dinasti Lee?
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Tidak akan selama Aku, Lee In Jwa masih  hidup.
[Jeonggamrok]
Tuan, aku sudah mengikuti 2 orang eunuch Raja
Mereka baru saja memasuki Istana dengan Kim Chae Gun.
Para eunuch membawa masuk Kim Chae Gun?
Kau katakan, Raja diam-diam sudah membawa
masuk Kim Chae Gun?
Raja melakukan itu..
Lee In Jwa.
Tidak baik bagi kita berdua untuk
bertemu seperti ini.
Jika kita berdua bertemu,
Raja akan menghunuskan pedangnya
Jika beliau tahu aku sudah bertemu
dengan si pemberontak Jeong
Raja akan mengambil tindakan
Apakah Raja sudah menghunuskan pedangnya?
Bagaimana dengan dukun itu?
Apa masih belum ada kabar darinya?
Pergi secepat mungkin
Raja..
Raja sudah menghunuskan pedangnya
Aku akan bertindak
Moo Myung, awasi pergerakkan petugas keamanan
Pergi ke Wolhyanggak dan terus awasi
semua tindakan para pajabat
Ya, Tuan
Nyonya Hong, apa kau tahu dimana
tempat tinggal Baek Dae Gil?
Tidak sulit untuk menemukannya
Awasi tempat tinggalnya. Apakah ada
hal yang mencurigakan
Baiklah
[Hwang Jin Ki]
Kau katakan kalau si harimau sudah kembali?
Kalau begitu, aku harus..
Ada seseorang yang harus aku temui
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Aigoo..
Oh, itu Dae Gil datang!
Aku dengar semua sudah terselesaikan.
Bagaimana bisa?
Kau sudah menyelamatkan aku lagi.
Terimakasih
Ahh, aku lapar
Kau lapar?
Aku akan segera mengambilkan kau makanan
Aigoo..
Kenapa kalian berdua tidak makan?
Kenapa kalian hanya melihat?
Kami sudah makan banyak!
Sebanyak apa kalian makan?
Dalam hubungan antara laki-laki dan wanita,
sendawa terdengar sebelum buang angin.
Bukankah begitu?
Lain kali,
kau harus membuang angin yang jauh juga
Kakek!
Aku tahu kau senang bertemu denganku.
Tapi apa kau akan memberikan sendokmu
padaku sebelum aku duduk?
nasi harus disediakan di meja,
bukankah begitu?
Guru!
Guru?
Setiap kali kau menyelesaikan tugasmu
Kami selalu menambahkan sendok dimejanya
Jadi, ini guru yang akhirnya membuatmu
menjadi dewasa?
Ya. Dia memberiku makan, tempat tinggal,
menyelamatkan nyawaku, dan..
- Aku memasak untukmu.
- Memasak untuk..
Tidak, tidak pernah
Pelan-pelan saja makannya..
Orang akan berpikir ini pertama kalinya
kau makan nasi
Ini pertama kalinya sejak kau pergi
Itu hal yang menyakitkan untuk dilakukan
Aku bisa saja memasak nasi dan lauk pauknya
Lalu apa yang kau makan untuk bertahan hidup?
Ahh, aku makan ikan, kelinci..seperti itulah
Guru, kau harus tinggal disini bersama kami
jika kau tidak punya tempat untuk tinggal
Ya, aku juga akan memasak untukmu setiap hari
Tidak
Aku punya rumah, istri dan anak,
jadi jangan khawatir
Oh ya..
Wuaa! Cepat sekali kau melakukannya?
Dia sudah menemukan seorang gadis begitu
dia turun gunung
Bukan seperti itu
Dae Gil kita ini penampilannya selalu menawan
Bahkan gadis dari jauh saja
bisa merasakan pesonanya
Aku sudah katakan bukan seperti itu
Apa maksudmu bukan seperti itu?
Sudah jelas seperti itu
Kenapa kau memukulku?
Karena kau pantas untuk dipukul, nak!
Hei, ini benar-benar enak
- enakkah?
- Ya, enak
Jika Kim Chae Gun sudah kembali dia akan
mengunjungi Baek Dae Gil.
lihat apa ada sedikit hal yang mencurigakan.
Sepertinya mereka tidak sedang
merencanakan sesuatu?.
Kenali wajah Kim Jeong Yeol dan tempat tinggalnya
Kau tidak boleh ketahuan.
Ada apa?
Aku pasti ada di tempat yang salah
Kalau begitu, permisi
[Jo Il Soo]
Tunggu.
Dimana dukun itu?..Apa dia belum kembali?
Dia sudah pergi terlalu lama
Apa dia masih belum kembali?
Tuan, tidak ada pergerakan yang signifikan
Tidak ada sama sekali?
Ya
Bagaimana denganmu?
Mereka sedang makan, tertawa & bincang-bincang.
Mereka sedang bersenang-senang
Bukankah itu bunga azelia?..Cantik sekali.
Ini juga disebut bunga Cheokchokhwa
Saat pemimpin Dinasti Qing kehilangan kekuasaannya
karena pemeberontakan oleh rakyat
Ada kisah yang mengubah beliau menjadi
seekor burung cuckoo
Jadi, bunga ini menjadi simbol Raja yang mati
Apa kau berencana atau ingin membunuh Raja?
Arak yang terbuat dari bunga di pegunungan ini
kualitasnya yang terbaik
Kapan-kapan aku akan mengundangmu
Hwang Jin Ki, apa kau selama ini
sudah mengikuti Kim Jeong Yeol?
Aigoo, orang itu secara fisik tidak normal
Haruskah aku membunuh orang seperti dia?
Jeong seorang pemberontak kuat yang
berniat untuk menghancurkan dinasti Lee
Jika kebetulan saja dia berniat mengkhianati aku..
Aku ingin kau menggorok lehernya
Namun, jika Jeong Hee Ryang dan Aku malam ini
bekerja sama..
Mulai dini hari besok..
Joseon akan hancur
Ikuti wangi bunganya pada saat
jam minum-minum.
Senang untuk bisa berkunjung kesini
Apa yang kau lakukan disana?
Ah, Aku pasti datang ketempat yang salah
Tidak.
Kau sudah di tempat yang benar
Lee In Jwa.
Sekarang kau akan berakhir
Aku ingin kalian berdua menangkap Lee In Jwa.
Yang Mulia, bolehkah aku bicara sesuatu?
Apa?
Aku yakin aku sudah bertemu dengan
si pemberontak Jeong.
Aku yakin mereka sudah menentukan waktunya
kapan dan dimana mereka akan bertemu
Teruskan
Mereka orang-orang yang sangat cerdas
Jika kita menangkap Lee In Jwa saat dia lengah
Kita bisa menangkap keduanya, Lee In Jwa
dan si pemberontak
Dan ini hanya harus diketahui oleh anda,
Yeoning, aku sendiri dan para eunuch.
Tidak ada lagi yang boleh tahu
Si pengkhianat Jeong sudah berhasil melarikan diri
dengan cepat
Lea In Jwa, sekarang kau sudah berakhir
Kami tidak bisa menangkap si pemberontak Jeong.
Tapi kami sudah menahan Lee In Jwa
dan semua kaki tangannya
Lalu, seperti apa reaksinya?
Maksudku tatapan mata Lee In Jwa
Apa dia terlihat tenang-tenang saja?
Melihatmu disana seperti itu,
Aku jadi sedikit tidak enak
Aku memang merasa kasihan padamu
Baiklah, jaga kesehatanmu didalam sana,
Ah, penyelidikannya akan dimulai
besok begitu matahari terbit
Apa ada yang ingin kau sampaikan sebelumnya?
Pangeran, kejahatan seperti apa yang
sebenarnya kau tuduhkan pada kami?
Itu sesuatu yg akan membuatku terjaga semalaman
Ada banyak kejahatan dalam daftarnya
Tempat ini memang cocok untukmu
Sampai jumpa besok
Aku sudah pernah mati dan aku hidup kembali
Aku mungkin bisa tidur nyenyak
Tuan, sekarang..apa yang akan terjadi?
Jangan khawatir
Bahkan jika langitpun runtuh pasti selalu
ada jalan keluar
Jangan sampai lengah
Hwang Jin Ki bisa keluar dari sini kapan
saja jika dia menginginkannya
Itu tidak akan terjadi
Lee In Jwa masih belum mau menyerah
Jika dia menerobos keluar sekarang,
dia akan kehilangan semuanya
Dia tidak akan pergi dari tempat ini kecuali
dia dinyatakan tidak bersalah
Aku tidak keberatan untuk minum
di hari yang indah seperti ini
Tapi, banyak hal yang harus aku lakukan
besok pagi
Sampai jumpa lagi
Kau sangat membenci Lee In Jwa dan
sekarang kau memasukkan dia ke penjara
Apa sekarang ini kau merasa lebih baik?
Aku rasa kau benar, guru
Jika balas dendam padanya menjadi
tujuan utamaku..
Aku akan merasa sangat kesepian
Hatiku akan terasa hampa
Guru, kau sudah tahu sejak dari awal, bukan?
Apa maksudmu?
Soal Aku dan siapa Aku ini
Kau sangat mirip dengannya
Entah mengapa kau ini mirip dengan
orang yang aku kenal
Apakah itu penting?
Jika ada satu hal yang aku sadari saat
aku memikirkanmu..
Bahkan jika bukan aku..
Aku tahu kau akan berakhir disini
Itulah masalahnya,
jadi tidak perlu memikirkannya
Lagipula, tidak akan ada yang berubah
Ayah, Aku melakukan hal yang benar, bukan?
Hong Mae! Lee In Jwa sudah ditahan!
Yang Mulia, Lee In Hwa sudah ditahan dan
dia ada dipenjara.
Apa maksudmu Lee In Jwa sudah ditahan?
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Pengkhianatan..
[Yi Yi Myung]
Raja sendiri sedang melakukan tindakan
[Kim Chang Jib]
Mantan pengawal Kerajaan, Hwang Jin Ki.
Kau sudah melarikan diri dari Euigeumbu
dan melakukan pembunuhan
Kau tidak melakukan tugasmu sebagai
pejabat pemerintahan
Moo Myung, pejabat pemerintahan di Danghwakwan.
Melakukan intimidasi, pemerasan dan
mengeluarkan ancaman
Dukun Hwang.
Nama aslinya, Jeong Young Sun.
Melakukan penyuapan dan pengkhianatan
Dan...
Lee In Jwa.
Pangeran, membacakan daftar kejahatan bukan
artinya kalau itu benar.
Apa yang bisa dilakukan rakyat di negeri ini
jika memang seperti itu?
Kau sudah melakukan banyak kejahatan jadi
aku sudah menyiapkan yang spesial untukmu
Pertama, pembunuhan dan menyewa pembunuh
Kedua, penyuapan dengan tujuan minta bantuan
Ketiga, kejahatan dalam melanggar moral rakyat
Dan menyebabkan koruosi di kalangan masyarakat
Keempat, menunjukkan kebencia terhadap Putra Mahkota
Kelima...
Merencanakan makar dengan pemberontak
yang tidak dikenal
Apa yang akan kau katakan?
Kau tidak punya apa-apa selain jabatan
Apa kau akan memberikanku kesempatan
untuk menjelaskan semua kejahatan itu?
Jika kau punya penjelasannya, maka katakan saja
Pertama, pembunuhan & menyewa pembunuh bayaran
Kepala pedagang, Iblis ke-6/ Yoogwuishin,
Gol Sa, dan Gaejakdoo ...
Apa ada saksi yang mengatakan kalau aku yang
membunuhnya atau menyewa pembunuh bayaran?
Kedua, penyuapan karena butuh bantuan
Yang namanya penyuapan, uang diberikan dan
ada yang menerimanya
Jadi jika uang suapnya sudah diberikan,
mana orang-orang yang sudah menerimanya?
Ketiga, kau katakan aku sudah melanggar
moral rakyat dan menyebabkan korupsi
diakalangan masyarakat
Mereka yang berjudi, merokok dan minum arak..
Ruang perjudian dan arak tidak akan ada
jika mereka juga tidak ada
Lihatlah di luar sana
Kau bisa menemukan banyak orang
melakukan kejahatan selain aku
Keempat, membenci Putra Mahkota
Kau katakan aku sudah membencinya?
Putra Mahkota sudah menjadi murid
permainan baduk sejak dia kecil
Bagaimana itu disebut kejahatan jika hanya
mendengarkan dan memberikan nasihat padanya?
Dan bagaimana dengan si pemberontak Jeong?
Bagaimana kau bisa menjelaskan soal itu?
Aku sedang mencari pemberontak yang
terlibat dalam pemberontakan 20 tahun yang lalu
Aku berencana untuk menyerahkan dia ke Raja
Lalu kau datang dan menangkapku
Aku sudah kehilangan kesempatan emasku
Apa kau bilang?
Kau...
Omong kosong seperti apa ini?
Sudah lama sekali, guru permainan Baduk
AKu merasa malu dengan penampilanku saat ini,
Yang Mulia
Siapa dia?..si pemberontak Jeong itu.
Jeong Nam Sok, Jeong Joong Tae,
Jeong Hyung Soh.
Jeong Seok Ho, Jeong Kwon Soo,
Jeong Sun Kyu...
Jeong Hye Soo, Jeong Young Chul.
Membutuhkan waktu semalaman bagi kita
untuk menelusuri semua nama Jeoong
di delapan kota
Apa kau masih ingin melakukannya, Yang Mulia?
Dua hari lagi, di siang hari..penggal kepalanya
Yang Mulia, bagaimana dengan pengadilannya?
Pengadilan?
Dia sudah berkhianat.
Apa gunanya lagi pengadilan?
Kau sudah berakhir
Apa maksudmu merencanakan pengkhianatan?
Dengar apa yang kau katakan
Lee In Jwa ingin bekerjasama dengan
si pengkhianat Jeong.
Itu sendiri, membuat dia sebagai
seorang penjahat!
Namun, kau katakan kalau itu bukan pengkhianatan!
Apa ini?
Apa selama ini kau sudah bersekongkol dengan Lee In Jwa ?
Ini bukan rencana pengkhianatan
Apa kau bilang?
[Kim Il Kyung]
Yang Mulia...
Apa yang terjadi semalam bukan rencana
pengkhianatan
Bagaimana bisa itu dikatakan pengkhianatan
tanpa menghunuskan pedang?
Apa dia menghunuskan pedangnya?
Ini...
Bisakah kau mengatakannya setelah
melihat gambar ini?
Ini bukan artinya aku tidak tahu arti
dari gambar itu
Tapi ..itu hanya sebuah gambar
Meskipun jika ada maksud tetentu dibelakang
gambar itu, kami tidak tahu siapa yang sudah
menggambarkannya
Apa yang...
Apa yang kalian semua lakukan?
Apa pentingnya entah itu pengkhiantan atau bukan?
Aku sudah memerintahkannya
Aku!
Seharusnya kau mencari si pemberontak Jeong
Namun, lihatlah cara kalian bicara disini
Dua hari lagi di siang hari, para penjahat..
akan dihukum mati
Kalian semua, lebih baik sekarang bergerak
Jika kalian ingin menghindari akibatnya
Apa kalian mengerti?
- Ya.
- Ya, Yang Mulia
- Yeonryung.
- Ya, Ayahanda
Yeonryung, pijat bahuku
Ya.
- Ayahanda.
- Ya?
Siapa itu Baek Dae Gil dan
apa pekerjaannya?
Bagaimana kau tahu soal dia?
Semua orang sedang membicarakan dia
Begitukah?
Aku dengar dia seorang penjudi
Tapi, mereka juga mengatakan kalau dia
murid Kim Chae Gun.
Kemarin, dia sudah menangkap Lee In Jwa.
Dia bukan orang penting, jadi kau tidak
perlu peduli dengannya
Ya, Ayahanda
Aku mendengar beritanya semalam
Ini bagianmu
Ini tempat perjudian Sangju di Busan.
Ini Jeolla di Gwangju.
ini Chungcheong-do.
Aku akan katakan padamu saat aku butuh uangnya.
Kau yang mengatasi sisanya, Yeon Hwa.
Baik, ayo kita lakukan
Maafkan aku
Aku sudah menuduhmu membunuh ayahku
Waktu itu Aku marah padamu
Semua sudah berlalu...Lupakan saja.
Terimakasih
Aku akan membalasnya nanti
Apa alasanmu?
Apa yang kau maksudkan?
Alasanmu menawarkan kerjasama dengan Lee In Jwa.
Aku hanya kelepasan bicara karena
aku tidak ingin menyimpang dari kebenarannya
Bukan artinya kau akan bekerjasam dengan
Lee In Jwa karena dia menawarkanmu?
Jika kau terlalu serakah, akan menyulitkanmu
Katakanlah seperti itu, Pangeran
Namun, mengapa kau sendiri tidak bisa
menyingkirkan keserakahanmu?
Haruskah aku berkata dengan jujur?
Putra Mahkota tidak akan memiliki penerus
Dia juga tidak sehat
Jadi, menurutmu kenapa aku lebih memilih
Putra Mahkota daripada dirimu?
Aku menolak untuk melihat putra dari dayang
istana duduk di tahta kerajaan
Aku tidak tahan melihat istana ini
dikotori oleh orang rendahan seperti itu
Apa kau sudah selesai bicara?
Aku tidak salah, kan?
Kalau begitu, permisi
Dua hari lagi, benarkah?
Yang Mulia, bahkan aku merasa
baik-baik saja disini
Lalu mengapa kau terlihat begitu gelisah?
Lega rasanya karena aku bisa melihatnya
sebelum nyawaku berakhir
Melihat kepalamu dipenggal..
Sepertinya hidupmu tidak akan berlangsung
lebih lama dari hidupku, Yang Mulia
Apa kau punya waktu untuk menyia-nyiakannya
disini dengan sisa hidupmu yang masih ada?
Apa maksudmu menyia-nyiakannya?
Sekarang karena sudah melihat kau
terkurung dalam penjara, Aku merasa lukaku
sudah terobati
Aku akan selamat dan keluar dari sini
Kau bisa melihat kehidupan ini
lebih banyak lagi dari akhirat
Kedua putramu akan mengarahkan pedangnya
ke jantung mereka satu sama lain
Aku akan pastikan itu terjadi
Lee In Jwa.
Kau memang tidak ada bedanya dengan binatang!
Putraku bukan binatang
Mereka memiliki darah manusia
Ketahuilah..
Aku akan melihat saat kepalamu di penggal
dengan tersenyum
Kita lihat saja nanti, Yang Mulia
Kau, penjaga!
Ada apa?
Ambilkan aku kertas dan tintanya
Aku bisa kehilangan nyawaku jika
aku tidak berhati-hati
Aku akan berikan 1,000 nyang untukmu.
Situasinya sedang gawat saat ini jadi
jangan menerima pelanggan untuk sekarang ini
Mengerti?
Ya.
Hong Mae.
Ada apa?
Katanya aku akan dibayar 1,000 nyang
jika aku mengantarkan surat ini
Apa yang membuatmu datang pada kami?
Kau tidak memiliki hubungan dengan Lee In Jwa.
Aku juga berpihak pada kubu Soron
Kau pikir tujuanku berbeda denganmu?
Ini hanya karena kita menghunuskan pedang
yang berbeda
Namun...
"Yi Yi Jae Eui."
"Bertempur dengan orang bar bar menggunakan
orang bar bar dari bangsa lain."
Apa kalian juga tidak berpikir untuk melepaskan
kerjasama kalian dengan Lee In Jwa?
Dia bisa menjadi lebih angkuh
Itu ada dipikiran kami
Itu sebabnya hari ini aku memanggil
kalian semua disini
Jika aku berhasil hidup, aku akan memberikan
kalian semua yang aku miliki
Aku akan memberikanmu pedang yang ada ditanganku
Apa pedang ini lebih tajam darimu?
Pemimpin pemberontakan di tahun 1697.
Pemimpin Jeong.
Tidak ada harapan lagi bagi Lee In Jwa.
Lalu?
Pedang yang berkarat harus dibuang,
sehingga kita harus mencari yang baru
Ini dari tuan Lee In Jwa.
Aku harus mengantarkan berita yang
tidak menguntungkan.
Emasnya tidak mempengaruhi mereka.
Bahkan jika aku memberikan mereka
emas murni, itu tidak ada gunanya.
Aku memberikan mereka cukup untuk
menjadi bekal hidup seluruh keluarga mereka.
Yeon Hwa.
- Apa kau ini, Yeon Hwa?
- Kau sudah banyak mengalami kesulitan
Apa kau baik-baik saja?
Mereka semua sudah berpaling dariku dan
mengacuhkanku.
Dan..aku tidak ingin mengatakan ini...
Aku juga harus hidup.
Aku harus memilikinya kembali..
Tempat perjudianku.
Apakah Hong Mae juga sudah berpaling dari kita?
Ini benar-benar menakjubkan
Saat kau di penjara
Kartu yang selalu kau pegang dan
mereka yang harus kau buang....
Mereka sudah menyadarinya
Hei, Kemana kau akan pergi?
Aku ingin menanyakan sesuatu pada
Lee In Jwa sebelum dia mati
Menanyakan soal apa?
Soal kenapa dia membunuh ayahku
Apa yang kau lakukan disini, Yeon Hwa?
Mulai sekarang, Kau akan sering melihatku
ada dirumah ini
Jangan berbuat kesalahan dan temui dia saja
Kalian semua sudah keterlaluan
Mengapa tidak ada seorangpun di rumah ini
bekerja secuali aku?
Kau bisa memberikanku makanan atau sesuatu
Di rumah ini, kau harus mencuri untuk
makananmu sendiri
Kau bilang tidak ada yang bekerja?
Kenapa, dasar keparat kecil...
Aku akan masuk ke Istana mulai besok
Istana?
Akku harus bekerja seperti yang kau katakan
Lega rasanya. Ada seorang yang ingin bekerja
Kau datang
Bagaimana keadaanmu?
Jadi, kau masih belum mengubah pendirianmu?
Akulah orang yang memasukkanmu kesini
Kenapa kau bertanya soal itu lagi?
Sukbin sudah mencampakkannya
Dongsaengmu lahir sebagai pangeran dan
hidup senang
Bukankah menurumu ini tidak adil?
Dengar, Lee In Jwa.
Aku akan katakan padamu ratusan dan ribuan kali
Aku tidak akan berpihak padamu
Kalau begitu, apa kau datang untuk
mengucapkan selamat tinggal?
Aku pikir aku ingin mengutukmu
Tapi, sekarang aku sudah dewasa
Apa kau pikir aku tidak memiliki
'satu kartu' rahasia?
Aku tidak tahu apa tujuanmu...
Dia masih hidup
Ayahmu..
Baek Man Geum masih hidup
Apa-apaan ini?
Apa sekarang ini kau merasa putus asa
karena kau akan kehilangan kepalamu?
Silahkan ,kau lihat sendiri
Memastikannya sendiri dengan kedua matamu
dan lihat apakah jasadnya ada di sana
Kau harus bergegas
Lusa, siang hari, Aku akan mati
Lalu kau tidak akan pernah bisa menemukan ayahmu,
Baek Man Geum.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Apa kau gila?
Itu kuburan ayahnya..Apa yang dia lakukan?
Berhenti berbohong!
Kau pikir aku akan tertipu lagi?
Sekarang ini, Kau harus tahu
Aku lah orang yang selalu jujur denganmu
Orang yang benar-benar ingin menjadikanmu
harimau yang hebat dan memenuhi takdirmu..
Itu Aku, Lee In Jwa.
Selamatkan aku..
Lalu, aku akan membiarkan dirimu
bertemu dengan ayahmu, Baek Man Geum.
Hei, apa yang sedang kau lakukan ?
Apa kau sudah gila?
Baek Dae Gil.
Hanya Kau yang bisa menyelamatkanku
Selamatkan aku
Aku katakan padamu untuk menyelamatkanku,
Lee In Jwa.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||