Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
[Episode 17]
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Tidak, tidak mungkin.
Ayahmu...
Dimana ayahmu, Baek Man Geum?
Untuk apa aku percaya padamu?
Buka peti mati ayahmu
dan kau akan tahu.
Didalamnya...
kau akan menemukan kebenaran.
Kau orang terakhir yang
melihatnya hari itu!
Kenapa tiba-tiba mencari
Baek Man Geum?
Jangan mengelak, apa yang
terjadi pada tubuhnya?
Berhenti! Berhenti!
Tangkap dia!
Bawa tubuhnya.
Kami bawa tubuhnya lalu kami serahkan
pada Sarjana Baek Myun.
Makamkan di tempat terang.
Baik, tuan.
Permisi kalau begitu.
Cuma itu?
Memangnya apa lagi?
[Tabib]
Kami yakin Man Geum sudah
mati waktu itu.
Tapi, ternyata masih hidup?
Aku yakin ini perbuatan Yi In Jwa.
Tunggu dulu.
Ah, aku ingat sekarang.
Dulu ada pasien terluka
karena anak panah.
Apa yang terjadi padanya?
Ajaibnya dia selamat.
Jadi, Man Geum masih hidup?
Apa itu mungkin?
Apa yang terjadi setelah itu?
Beberapa hari kemudian.
Dia tak sadarkan diri.
Pasti ada yang mengambilnya.
Pasti Yi In Jwa.
Kau yakin pasien itu masih hidup?
Masih hidup? Tentu saja.
Tunggu, Dae... Dae...
Aku tak ingin melihat anak
pelayan naik takhta.
Aku tak ingin istana dikotori
orang semacam itu.
Pangeran.
Paduka mencari anda.
Kau tahu kenapa Yi In Jwa
tak langsung kubunuh?
malah waktu dua hari?
Untuk memancing Jeong?
Tapi, pikiranku berubah.
Dia takkan terpancing.
Jeong takkan terpancing
tipuan Raja.
Hal itu sudah wajar bagi
orang seperti dia.
Kemungkinan dia sedang
mengujiku.
Jangan sebut nama
Baek Myun terkutuk itu.
Aku menderita karena dia.
Aku terjaga sampai larut...
Dia mencari tahu tentang diriku.
Aku kartu yang pantas dibuang
atau dipertahankan?
Berhubung dia belum bergerak...
Berarti aku kartu yang
pantas dibuang...
Atau dia masih gamang.
Dia punya ribuan pasukan.
Karena itulah dia bisa kabur
sampai sekarang.
Dan bertahan hidup.
Apa yang akan kau lakukan?
Dari pada mengejar dua kelinci
dan kehilangan keduanya.
Lebih baik menangkap yang
ada di depanku.
Lencana Mobilisasi Pasukan?
Kelima devisi pasukan kerajaan.
Semua ada di tanganmu.
Pemberontak sudah mengangkat
pedangnya.
Mereka pastas dihukum.
Baik, paduka.
Pangeran.
[Lee Gun Myung, Yi Yi Myung,
Kim Chang Jib]
Lencana Mobilisasi Pasukan?
Masih hidup? Tentu saja.
Jawabanmu sangat penting.
Siapa itu?
Semua pedagang,
pemilik Rumah Judi
bahkan Dam Seo
semua meninggalkan Yi In Jwa.
Aku tanya siapa kau.
Tapi, umur panjang lebih berharga
dari ratusan pasukan.
Akan kudengar keputusanmu.
Kau akan bergabung dengan
Yi In Jwa?
Jeong akan bertanya
Baek Dae Gil.
Jeong akan bergerak sesuai
jawabannya.
Akan menyelamatkanku atau tidak.
Fraksi Soron tidak muncul
sama sekali.
Para menteri itu sungguh
sesuatu.
Mereka juga putus asa.
Setelah aku mati, berikutnya
adalah mereka.
Pangeran.
Pikirkan untung dan ruginya
tindakan ini.
Aku ingin bertemu guruku,
kenapa kalian melarang?
Pangeran, bertemu pemberontak
sungguh berbahaya.
Dari pada itu, lebih baik pengeran
meyakinkan raja.
Untuk melepaskan Yi In Jwa.
Jika dia dihukum sebagai
pemberontak...
secara politik, hal itu akan
membayakan pangeran.
Kenapa ucapan kalian berubah?
Kita sepakan untuk melawan
Yi In Jwa, bukan?
Masalah ini menyangkut seluruh
fraksi Soron!
Kami tak bisa hanya mengikuti
saranmu!
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Kalian melihat ini sebagai apa?
Sebagai sebuah kekuatan militer untuk
menangkap pemberontak.
Bukan.
Sebelum itu, kabar burung
akan menyebar.
Apa maksud pangeran?
Iya.
Tidak ada yang lebih cepat
dari kabar burung.
Sampai hukuman dilakukan, kita
harus tenang di Istana.
Sampai para tikus di Istana
menunjukkan ekornya...
kami harus menunggu.
Biarkan aku masuk, sebentar saja.
Dilarang masuk tengah malam.
Dia ini penjahat besar.
Pergilah!
Mau bertemu Yi In Jwa?
Ayahmu masih hidup?
Ayahnya, Baek Man Geum,
masih hidup?
Ikuti aku.
Jelaskan padaku.
Dia bersamaku saat kau
mendatangiku.
Saat kau datang untuk bertanya
kenapa aku membunuhnya.
Baek Man Geum berbaring
di tempat itu.
Ayahku ada di sana?
Dimana dia sekarang?
Kalau belum mati, kenapa
dia tidak muncul?
Baek Man Geum juga ingin
kau menjadi raja.
Awalnya dia tidak setuju.
Kau sudah sadar?
Yi In Jwa.
Aku agak kasihan melihatmu
seperti ini.
Begini, Baek Man Geum.
Bagaimana jika...
kau pura-pura mati dan membuat
perjanjian denganku?
Akan kubuat Baek Dae Gil
menjadi raja.
Begitu dia tahu rencana hebatku,
dia menjadi setuju.
Dia tahu rencanaku.
Jangan omong kosong.
Ayahku takkan membuangku
dan memihakmu.
Ayahku...
Baek Man Geum tahu semua
kebenarannya.
Dia tahu bahwa kau adalah
anak Sukbin dan raja.
Dia tahu kau keturunan
darah biru.
Karena itu, demi membuatmu
menjadi raja
dia rela melepas status
sebagai ayahmu.
Waktunya sudah tiba.
Waktu untukmu mengangkat pedang.
Bukan demi aku, tapi demi Joseon.
Demi rakyat.
Lalu, dimana ayahku sekarang?
Saat ini dia ada di tempat dimana hidupnya
tergantung pada perintahku.
Jadi, apa yang akan kaulakukan?
Jika ayahku terluka,
kau akan membayarnya.
Aku akan membunuhmu sebelum
kau sempat dihukum.
Kalau begitu, bergeraklah.
Hanya kau yang bisa
menyelamatkanku.
Jangan lupa.
Hanya aku, Yi In Jwa, yang tahu
dimana ayahmu.
Apa yang akan kaulakukan?
Aku tanya apa kau akan
menyelamatkan Yi In Jwa.
Yi In Jwa menipumu.
Kalau ayahmu masih hidup,
kenapa dia tidak muncul?
Yi In Jwa cuma omong kosong.
Tidak ada bukti dan saksi.
- Sang Gil.
- Iya, pangeran.
Apa kau bilang?
Baek Man Geum masih hidup?
Kau tak tahu?
Tidak mungkin.
Aku melihat sendiri mayatnya
dengan mataku.
Tidak, dia masih hidup.
Peti matinya kosong.
Mata Yi In Jwa tak menunjukkan
dia sedang bohong.
Jadi, mendiang Baek Man Geum
masih hidup?
Guru, kau merahasiakan ini dariku?
Aku sangat menderita
karena kematiannya.
Katakan padaku,
kira-kira dimana dia?
Jangan bilang, guru
memanfaatkannya untuk..
Aku tak ingin kehilangan
ayahku lagi.
Apalagi karena rencana
busuk Yi In Jwa.
Hanyang ada di tangan guru.
Takkan ketemu dengan
cara seperti ini.
Tidak, akan kutemukan.
Meski harus mengobrak-abrik
Hanyang.
Hanya satu nasehatku.
Jangan pernah memihak guru.
Kau tak perlu menanggungnya lagi.
Perasaan bersalah pada ayahku.
Aku juga akan melupakan
semuanya.
Syukurlah.
Aku sangat bersyukur.
Ayahmu masih hidup.
Apa?
Apa yang dikatakan Yi In Jwa?
Dia pasti menawarkan pertukaran.
Dia akan menukar ayahmu
dengan kebebasannya.
Kenapa kalian masih bangun?
Kau kelihatan hampir mati.
Mana bisa kami tidur?
Dae Gil, kami ada di pihakmu.
Apapun keputusanmu,
akan kami dukung.
Plakat Penyelamat...
Kim Chae Gun.
Gunakan kehebatanmu untuk
negeri Joseon ini.
Dan plakat yang kuberikan
padamu ini...
suatu saat akan
menyelamatkanmu.
Plakat Penyelamat ini diberikan
oleh raja.
Pasti bisa untuk mengeluarkan
Yi In Jwa.
Kau menerima Lencana
Mobilisasi Pasukan?
Iya, ibu.
Ibu khawatir padaku?
Kita tak tahu apa yang akan
para binatang itu di Istana.
Tidak usah khawatir, ibu.
Takkan ada yang terjadi.
Ibu khawatir pada kakak?
Besok kami akan kemari bersama.
Terima kasih, Yeoning.
Ada berita apa?
Dia mengunjungi kuil
di gunung Inwang.
Ada yang lain?
Fraksi Soron mendikusikan
rencana seperti biasa.
Pemilik Rumah Judi akan ditahan sampai
hukum mati dilaksanakan.
Kalau begitu, semua sudah siap.
Apa sudah saatnya memakai ini?
Yang mulia, anda didalam?
Ada apa, tengah malam begini?
Aku ingin membuat permintaan.
Permintaan?
Raja sudah memberikan titah.
Titah?
Lencana Mobilisasi Pasukan?
Raja telah memerikan kuasa atas
kelima devisi pasukan kerajaan.
Raja ingin aku memastikan
Yi In Jwa dihukum mati.
Itulah titahnya.
Meski harus melibatkan militer.
Siapapun yang terlibat
dengan Yi In Jwa.
Siapapun yang mengenal Jeong.
Takkan bisa menghentikan
hukuman mati Yi In Jwa.
Kabar burung sudah menyebar.
Tangan dan kaki para
pemberontak sudah terikat.
Kau sudah kelewatan!
Yi In Jwa tidak disidang secara adil.
Semua itu keputusan sepihak ayah.
Yi In Jwa seorang pemberontak.
Yang mulia.
Sampai hukuman dilaksanakan,
anda tak boleh terlibat.
Apalagi menawarkan bantuan.
Kau berani mengancamku?
Akan kupertaruhkan nyawaku,
demi untuk menasehati pangeran
setulus hati.
Yang mulia.
Besok...
kejahatan Yi In Jwa akan
dihentikan.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Mulai saat ini sampai waktu
penghukuman Yi In Jwa tiba.
Aku, Yeoning, akan mengambil
alih pasukan.
Dengar baik-baik.
Lindungi putra mahkota
dengan nyawa kalian.
- Kalian mengerti?
- Siap!
Tutup keempat gerbang.
Jangan ada yang boleh masuk.
Keamanan Euigeumbu akan diambil alih
oleh kantor wilayah Hansung.
Tak seorangpun boleh masuk
atau keluar.
Pangeran telah memerintahkan kami.
Silahkan masuk.
Aku mohon, jangan terlibat.
Jangan membuatku menangkapmu.
Apa rencanamu dengan pedang itu?
Kau ingin menyelamatkan Yi In Jwa?
Kalau itu?
Kau akan melawanku?
Kalau memang harus.
Adik mana yang mengacungkan
pedang pada kakaknya?
Seorang adik yang jalannya
dihalangi kakaknya.
Jangan berpikir macam-macam.
Apa rencanamu?
Kau akan menyelamatkan
Yi In Jwa atau tidak?
Kau harus menjawabnya sekarang.
Tunjukkan wajahmu kalau
ingin tahu jawabanku.
Kau bertemu Jeong?
Kau tak percaya padaku?
Ayah yang kau kira sudah mati
ternyata masih hidup.
Siapa yang tidak bimbang?
Ayahku bukan orang lemah.
Aku akan menyelamatkannya.
Ibu ingin melihatmu.
Besok datanglah ke Istana
pagi-pagi sekali.
Ibu cuma ingin menyapa.
Permisi.
Ayah, bertahanlah.
Yang mulia, berbaring saja.
Aku takkan mati.
Yi In Jwa...
Aku takkan mati sampai
binatang itu mati.
Aku tak boleh menutup mataku.
WWW.SETENGAHSEMPURNA.COM
Baek Dae Gil.
Jadi ini pilihanmu?
Aku tahu sulit bagimu untuk kemari.
Ini sudah tugasku sebagai
anak, kan?
Terima kasih.
Hari inilah saatnya.
Hari terakhir Yi In Jwa.
Eksekusinya beberapa jam lagi.
Yi In Jwa...
Sebenarnya aku ingin melihatnya
mati dengan mataku.
Tapi, aku akan melihatnya
dari sini saja.
Kalian berdua, dengarkan
ucapan ibumu ini.
Terus percaya dan membantu
satu sama lain.
Kalian saudara, kan?
Itu adalah ikatan yang paling
erat di dunia ini.
Jangan khawatir.
Ibu akan terus mengawasi kalian.
Meski sudah mati, ibu akan
terus mengawasi kalian.
Kami permisi dulu, ibu.
Yang mulia.
Hari ini anda sangat cantik.
Benarkah?
Iya, yang mulia.
Bangunlah, semua sudah menunggu.
Nyawaku akan berakhir disini?
Aku orang yang akan
mengobrak-abrik Joseon.
Apa hidupku cuma sampai sini?
Biarkan dia.
Baek Dae Gil, aku percaya padamu.
Baek Dae Gil, masih belum terlambat.
Masih belum terlambat.
Apa yang menahanmu?
Kau akan tahu.
Hanya aku yang bisa
menyelamatkanmu.
Selamatkan aku sekarang.
Karena itu, katakan dimana ayah?
Hanya ada satu jalan yang
bisa kau pilih.
Menyelamatkan ayahmu dan aku.
Baek Man Geum ada di tempat dimana
nyawanya tergantung padaku.
Apa keputusanmu?
Selamatkan aku sekarang,
supaya ayahmu selamat.
Berbohong sampai akhir.
Begitulah dirimu.
Apa kau bilang?
Tamat riwayatmu.
Orang ini...
Ayah.
Laksanakan eksekusi mati!
Lihat baik-baik!
Ini bukanlah akhir.
Aku, Yi In Jwa, tidak akan mati.
Meski jadi hantu sekalipun,
Joseon akan kuubah.
Kalian semua akan melihatnya.
Hentikan!
Ada apa?
Yang mulia...
Yang mulia Sukbin...
Ibu kenapa?
Yang mulia Sukbin meninggal dunia.
Bagaimana bisa seperti ini?
Pangeran?
Penggal dia sekarang!
Penggal!
Hentikan!
Yang mulia Sukbin mafat.
Sampai pemakaman selesai,
dilarang melakukan hukuman.
Eksekusi mati tak bisa dilaksanakan.
Kau lihat sendiri.
Yi In Jwa takkan mati
dengan mudah.
Yi In Jwa...
Ibu, maafkan aku.
Mati kau, Yi In Jwa!
Pangeran.
- Semua orang melihat.
- Lepaskan.
Lepaskan aku!
Kalau bukan hari ini, maka besok.
Kalau bukan besok, maka lusa.
Yi In Jwa akan mati di tanganku.
Ibu...
Pangeran!
Yang mulia!
I... Ibu...
Ibu.
Bangunlah.
Ibu?
Aku disini, ibu.
Ibu!
Ibu?
Siapa namamu?
Baek Dae Gil.
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Terus percaya dan saling menolong.
Ibu, bangunlah.
Ibu, ibu!
Akhirnya aku bisa bertemu
dengan ibu.
Kita tak pernah tertawa bersama.
Kenapa pergi secepat ini?
Ibu...
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
Kenapa aku tak bisa
memimpin pemakaman?
Aku ini anaknya.
Bicara apa kalian?
Pangeran, secara hukum anda
adalah putra ratu Inhyeon.
Kalian pikir aku tidak tahu?
Hal itu tidak penting.
Sekarang juga!
Siapkan baju berkabung.
Maafkan kami, pangeran.
Kalian tidak dengar?
Sekarang juga!
Siapkan baju berkabung!
Siapkan sekarang!
Pergilah dengan tenang.
Kau banyak menderita karena
punya suami sepertiku.
Aku benar-benar... minta maaf.
Maafkan aku.
Yang mulia, eksekusi memang
dilarang.
Tapi, kejahatan besar ini termasuk
pengecualian.
Jangan tunda eksekusi Yi In Jwa.
Mentari, yang mulia Sukbin
baru saja wafat.
Mana bisa begitu?
Tentu saja tidak boleh.
Yang mulia, tidak baik
menundanya.
Yi In Jwa tidak boleh
hidup meski--
Putra mahkota sudah mengambil
keputusan.
Hal ini menyangkut eksekusi
kriminal!
Putra mahkota tak berhak
memutuskan.
[Yeonryung]
Eksekusinya...
kita tunda saja.
Pangeran!
Pangeran.
Sebagai anak...
Takkan kubiarkan...
kematian ibu ternodai.
Buat apa kemari lagi?
Gurumu berhasil selamat.
Aku ingin tahu apa
pikiranmu berubah.
Rencanaku takkan berubah.
Dengan tanganku sendiri...
guru akan kubunuh.
Jangan membodohi dirimu sendiri.
Pastikan saja sendiri.
Hatimu dan hati gurumu
yang sesungguhnya.
Yang cepat.
Dam Seo.
Bagaimana kabarmu?
Anda kelihatan berantakan.
Aku merasa malu.
Jadi, kau kemari untuk membunuhku
atau menyelamatkanku?
Aku akan menyelamatkan guru.
Lalu guru akan kubunuh.
Ini hal terakhir yang
bisa kuberikan.
Pergilah.
Kau ingin dianggap penjahat?
Aku tak butuh bantuanmu, pergilah.
Periksalah sendiri.
Hatimu dan hati gurumu
yang sesungguhnya.
Aku bilang pergi.
Jika aku harus berkorban
untuk Joseon.
Maka akan kulakukan.
Tapi, jika aku harus membuat negara baru,
demi mereformasi Joseon busuk ini
maka akan kulalui jalan itu.
Dam Seo, lalui jalanmu sendiri.
Pergi dari sini!
Raja bertanggung jawab atas
penderitaan anak itu.
Baek Dae Gil dan...
Yeoning.
Dia juga bertanggung jawab
atas mereka.
Ayah mencariku?
Apa yang kau pikirkan?
Apa alasanmu menunda
eksekusi Yi In Jwa?
Yang mulia Sukbin baru saja--
Hentikan omong kosongmu!
Katakan dengan jujur...
kenapa kau melindunginya.
Itulah pertanyaanku.
Tolong bebaskan dia.
Apa?
Tolong selamatkan Yi In Jwa.
Kau tahu tujuan dia sebenarnya?
Iya, ini salah paham.
Salah paham...
Hari dimana ibu diasingkan...
Hari dimana ayah mengusir ibu...
Yi In Jwa menggenggam tanganku.
Aku mengambil pion baduk.
Kalau dapat putih, dia akan
menyelamatkanku.
Disitu tak ada pion hitam!
Kau sungguh tidak tahu dia
menipumu dari awal?
Aku tahu!
Aku tahu.
Tapi, aku ingin bergantung padanya.
Karena hanya dia yang
datang padaku.
Aku ingin bergantung padanya.
Tutup mulutmu!
Kau terperangkap niat busuknya.
Sekarang kau tak bisa keluar.
Dia telah melindungiku.
Dia memberiku kekuatan.
Dia telah menjanjikan takhta padaku!
Kau cari mati rupanya.
Binatang itu sudah menguasaimu!
Kau masih berani menyebut
dirimu putra mahkota...
Kau sebut dirimu penerus?
Akan kugorok leher Yi In Jwa...
Ayah...
Ayah!
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
[Daebak]
Raja menggunakan medali kuda?
Yi In Jwa dinyatakan tidak bersalah,
begitu juga anak buahnya.
Aku pikir ayah mati!
- Tentara?
- Yi In Jwa merekomendasikanmu.
Menyebar lebih cepat dari api.
Ahli pedang terhebt, Kim Chae Gun,
akan mempertaruhkan nyawa.
Keluarlah.
Kenapa Dam Seo?
Untuk membunuh Yi In Jwa.
Katakan kata-kata terakhirmu.
Kalau mau membunuh guru,
bunuh aku dulu.
Tidak!
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom