Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ Episode 18 ~
Ayahanda...
Ayahanda!
Kemana kau akan pergi?
Aku harus mengurus pekerjaan
Panggil Yeon Hwa.
Kita semua harus membicarakan sesuatu
Baiklah
Ayahanda!
Ayahanda, Ayahanda!
Ayahanda.
[Raja Sukjong]
Buka matamu!
[Putra Mahkota Yi Yoon]
Ayahanda...
[Pangeran Yeonryung]
Tolong, bangunlah..
Ayahanda...
Ayahanda.
Ayah?
Jangan mendekat
Itu Kau, bukan?
Aku katakan jangan mendekat
Ayah, apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana kau bisa hidup?
Ya, Gae Ddong. Ini Aku, Ayahmu
Aku...Aku sangat menyesal
Maafkan aku
Apa cukup dengan kata maaf?
Mengapa sekarang kau baru muncul
jika kau masih hidup?
Aku pikir kau sudah meninggal dan
aku sudah mencarimu kemana-mana
Katakan padaku kenapa!
Mengapa kau pura-pura sudah meninggal?
Apa penyebabnya?
Denyut nadinya lemah tapi dia masih hidup
Nafasnya lemah, tapi suhu tubuhnya normal
Sebab...Aku bertanya apa penyebabnya.
Semalam dia sehat, jadi mengapa tiba-tiba
saja dia pingsan?
Ahh, saat ini..
Aku tidak yakin
Mungkin karena dupa yang berisi opium
- Dupa?
- Ya.
Dupa yang berisi opium bunga 'poppy' yang
fungsinya utk meringankan rasa sakit
Sangat keras jadi aku sudah memperingatkan
untuk tidak sering menggunakannya
Kau menganjurkan Raja menggunakan opium?
Ah, ya.
Mengapa tidak ada seorangpun yang tahu soal ini?
Ahh, Raja memerintahkanku untuk merahasiakannya
Pangeran..
Bagaimana keadaan Raja?
Untungnya, dia sudah melewati masa kritisnya
Lega mendengarnya
[Choi Yi Seok, Jo Il Soo, Kim Il Kyung]
Aku akan menemui kalian lagi nanti
Pangeran!
Apa ini semuanya?
Ya, Pangeran
Yang mana dari semua ini opium yang
dimasukkan kedalam dupanya?
Apa ini bisa menyebabkan orang kehilangan kesadaran?
Bunga poppy sangatlah ampuh
Jika disalah gunakan, bahkan menyebabkan kematian
Lalu, mengapa kau memberikan opium pada Raja?
Raja menderita penyakit batu empedu
dalam 2 tahun terakhir.
Beliau sering muntah darah
Ayahanda sudah merasakan sakit yang amat sangat
selama ini
Dia menyembunyikannya dariku,
Putra Mahkota, dan semua menteri.
Darimana opium untuk dupa ini berasal?
Opium yang kami gunakan untuk dupa
diracik dalam istana
Aku tidak tahu darimana asalnya itu
sebelum sampai disini
Apa kau mencari tahu darimana asalnya?
Apa kau mencari tahu darimana
opium yang masuk ke ruangan Raja?
Ya, Putra Mahkota
Kami akan mencari tahu semuanya
Namun, kami tidak bisa melalui kewenangan mereka
Aku minta maaf, Putra Mahkota
Jadi, kau sudah membuat kesepakatan
dengan Lee In Jwa?
Ayah, apa aku pernah mengatakan kalau
aku ingin menjadi Raja?
Aku tidak memikirkan itu dan
aku tidak ingin seperti itu
Aku hanya butuh dirimu
Ayah, hentikan semua yang ayah lakukan
dan kita tinggal bersama-sama, ya?
Tidak, Aku tidak bisa
Kenapa?
Dae Gil, kehidupanmu bukan lagi milikmu
Jika hidupku bukan milikku, lalu milik siapa?
Milik rakyat
Dan hidup ayahmu ini juga bukan milikku
Kenapa bukan? Apa yang kau maksudkan?
Kau akan segera mengetahuinya.
Sekarang belum saatnya
Katakan padaku agar aku mengerti
Dae Gil, aku akan mengatakan sesuatu padamu
jadi dengarkan baik-baik dan fokus
Dae Gil!
Siapa kau?
Dae Gil, ingat apa yang aku katakan
Ayah...
Aku akan kembali lagi nanti.
Sampai jumpa lagi
Kau bertemu Man Geum?
Apa yang kau katakan?
Ayahmu benar-benar masih hidup?
Benarkah?
Man Geum! Aku juga akan bertemu denganmu!
Dia tidak ingin kita mencarinya
Jangan mencarinya? Apa maksudnya?
Ini masih belum saatnya
Ada tugas yang harus aku lakukan.
Jadi lanjutkan apa yang sedang
kau kerjakan, ya?
Ayah...masih hidup
Jadi, Man Geum masih hidup?
Surga telah membantu kita.
Surga benar-benar telah membantu kita!
Man Geum! Man...
Apa yang terjadi?
Raja jatuh pingsan?
Untuk sekarang ini, kau harus memperhatikan beliau
Lee In Jwa.
Lee In Jwa yang melakukan ini
Apa kau punya bukti?
Dia sekarang sedang di sel
Atau mungkin si pemberontak Jeong
Aku tahu itu pasti kelakuannya meskipun
tidak ada bukti
Dia, orang yang sudah membuat Raja pingsan &
dialah yang sudah memisahkan aku dengan ayahku
Semua ini pekerjaan Lee In Jwa
[Lee In Jwa]
Apa Raja belum meninggal?
Gigi yang sudah renta..
Seekor harimau tanpa gigi masih seekor harimau
Dia masih kuat dan hidup
Tampaknya, dia masih bernafas
Mengapa dunia berputar sangat cepat?
Aku rasa kami masih memiliki pendengaran
yang baik
Apa yang membawamu kesini?
Aku tidak suka denganmu atau
orang-orang yang bekerja denganmu
Kau menghindari kilatan petir dan
berjalan di lautan yang ganas
Dengan berat hati,
Aku harus mengakui keberuntunganmu
Jadi, apa kau sudah berubah pikiran?
Aku akan menyelamatkanmu
Aku akan membujuk Putra Mahkota untuk
mengumumkan ketidakbersalahanmu dan melelapaskanmu
Bagaimana dengan jabatan Sekretaris Kerajaan?
Ah, bagaimana jika menteri keadilan?
Bukan kah jabatan ini yang kau inginkan?
apa kau sedang bergurau?
Aku orang yang bisa menghindari serangan petir
dan berjalan di lautan yang ganas
Bukankah kau berpikir kalau aku akan
memberikanmu jabatan penting di pemerintahan?
Jika itu tidak cocok untukmu,
Aku bisa memberikanmu sebilah pedang
- sebilah pedang?
- Ya
Aku akan berikan sebilah pedang untuk kau gunakan
Gunakan untuk menyingkirkan para menteri
di kubu Noron
Putra Mahkota
Aku khawatir kalau rakyat akan mulai resah
Kau harus mengampuni para penjahat dan
tunjukan belas kasihmu
Menstabilkan keresahan rakyat yang ada
diluar istana
Putra Mahkota..
Lee In Jwa dan anak buahnya harus dihukum
atas kejahatan mereka
Keluarga kerajaan harus menunjukkan pada rakyat
betapa kuatnya mereka di saat seperti ini
Cukup!
Bahkan Raja masih belum sadar.
Bagaimana kita bisa melanjutkan hukuman matinya?
Rakyat akan merasa tidak nyaman karena ini
Kalau begitu, bagaimana dengan
si pengkhianat Lee In Jwa?
Kau katakan kalau kau akan melepaskannya?
Bicara denganku sebentar
Katakan dengan jujur padaku
Jujurlah soal mengapa kau terus saja
menentangku
Begitu ayah sadar
Bagaimana kau berencana untuk
menghadapi akhirat?
Aku... Putra Mahkota di negeri ini!
Aku memiliki hak untuk bertindak sebagai
Raja dan membicarakan politik, tapi kau...
Memang kau ini siapa berani bersikap
seperti itu?
Apa kau benar-benar...
..berencana untuk membela si pemberontak Lee In Jwa?
Dia bukan pemberontak
Bagaimana dia bisa disebut pemberontak?
Putra Mahkota!
Karena dia menginginkan Tahta Kerajaan.
Dia menginginkan Tahta Kerajaan?
Lalu, bisakah kau katakan padaku kalau
kau tidak menginginkan Tahta Kerajaan?
Begitukah..
Seharusnya waktu itu aku harus melihatnya
Tanda/Lencana pengerahan pasukan
tatapan matamu saat kau mengancamku..
dengan lencana pengerahan pasukannya
Akhirnya sekarang aku sadar
Aku tahu siapa yang menjadi pengikutku
dan siapa musuhku
Kau harus menghancurkan mereka.
Siapapun mereka yang memberikanmu masalah
Kau tidak boleh memaafkan mereka.
Apa kau mengerti?
Jangan buat kesalahan yang aku perbuat
Kesepakatan seperti apa yang kau buat
dengan Ayahku?
Apa kau bertemu dengan Baek Man Geum?
Aku berharap kau bertemu
Aku ada di penjara dan Sukbin sudah meninggal
Sekarang saatnya bagi dia untuk muncul
Jadi, bagaimana rasanya bertemu ayah
yang kau pikir sudah mati?
Jika aku bisa, aku ingin mengakhiri
semuanya sekarang ini
Aku ingin pergi yang jauh bersama ayahku
Sampai beberapa saat yang lalu
Tapi, setelah melihat wajahmu yang
memuakkan..
Aku tidak memiliki keberanian untuk
melakukan itu
Aku tidak memiliki keberanian untuk memaafkanmu
dan melupakan semuanya
Inilah alasannya mengapa
Alasan mengapa aku tidak bisa membiarkanmu
Keinginan kuatmu
Kau harus berpikir agar kau bisa
terhindar dari hukuman matimu
Kau pasti sudah mendengar soal
penyakit yang diderita Raja
Itu kelakukanmu, bukan?
Apa kau punya bukti?
Sebaiknya kau pergi sekarang
Aku akan keluar dari penjara ini
lalu mencarimu.
Aku diberitahu untuk datang kesini
Kau sudah bertemu ayahku?
Aku dengar Raja jatuh pingsan
Ini dupa yang berisi opium
Semuanya yang tersisa hanya abu.
Tidak ada bukti.
Tapi, kita bahkan sekarang memiliki masalah
yang lebih besar
Soal para menteri yang menentang
Lee In Jwa untuk dihukum mati.
Putra Mahkota
Mohon maafkan kejahatan mereka itu
Tolong maafkan mereka, Putra Mahkota!
Tentu saja, Kubu Soron mendukungnya..
bahkan para sarjana di Sunkyunkwan.
Mereka melakukan permohonan untuk
membebaskan Lee In Jwa.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini perintahku
Lee In Jwa akan dinyatakan tidak bersalah
dan dibebaskan
Para pengikutnya juga akan dimaafkan
Putra Mahkota, kau tidak bisa melakukan ini
- Tidak!
- Tolong, jangan lakukan
Putra Mahkota!
- Putra Mahkota!
- Tidak, Putra Mahkota!
- Itu tidak boleh terjadi
Lee In Jwa...
..sudah dibebaskan
Putra Mahkota!
Kau sudah melalui banyak penderitaan
Kau sangat baik hati, Putra Mahkota.
Baek Dae Gil.
Siapa sebenarnya kau ini?
Siapa kau ini dan kenapa namamu
dibicarakan dimana-mana?
Apakah itu kau, Putra Mahkota?
Kau sudah membebaskan Lee In Jwa?
Pedang itu..
Ini pedang yang diwariskan ayahanda.
Dia tidak pernah memberikan hadiah
seperti itu padaku.
Kau memang mirip dengannya
Seperti Yeoning... tidak, Yang Mulia Sukbin
Kau mirip dengan ayahanda
Aku dengar kalau ayahmu seorang penjudi
bernama Baek Man Geum.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau tidak akan pernah tahu
Dulu, ayahmu ditahan dan dibawa ke istana
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku katakan aku tidak tahu!
Saat itu aku masih kecil jadi ingatanku
agak kabur.
Di tahun apa kau dilahirkan?
Aku benar-benar tidak tahu
Lee In Jwa sudah menyarankan dirimu
Dia menyarankanku untuk memberikanmu
jabatan di pemerintahan
Kau tidak memenuhi sarat jadi
Aku tidak bisa memberikanmu jabatan apapun
Selain itu, aku tidak bisa percaya
dengan Lee In Jwa yang sudah dituduh
sebagai pemberontak begitu saja
Karena itu..
Baek Dae Gil, Aku ingin kau mencari tahu
soal dirinya
Aku dengar kau muridnya Kim Chae Gun.
Kau akan menjadi perwira pasukan khusus
di Divisi Pengawalan Terlarang..
Kenakan ini
Bagaimana jika aku menolaknya?
Raja sedang terbaring sakit
Perintah Putra Mahkota sama dengan
perintah kerajaan
Kenakan ini. Ini bukan jabatan yang tinggi
kau terlihat hebat sekarang
dengan pakaian seperti itu
Ambil ini
Prajurit?
Itu sudah lama sekali,
tapi dulu aku seorang prajurit
Kau tidak memiliki peringkat jadi
kau bisa datang dan pergi ke istana
sesuka hatimu
Dibandingkan dengan jabatan lainnya,
ada sedikit keuntungannya
Kau memiliki lebih banyak kebebasan.
Jadi bagaimana?
Kau berada di pasukan sekarang,
jadi aku katakan kalau kau harus bangga
Dasar kau ini!
Ayahanda!
Yang Mulia!
Tuan!
Raja sudah sadar
Begitu dia sadar, dia memanggilmu
- Pangeran..
Tolong berhenti sebentar
Setelah banyak berdiskusi..
untuk menstabilkan rakyat
Para penjahat akan diberi pengampunan khusus
Membebaskan dan melepaskan Lee In Jwa
beserta pengikutnya
Yeonryung, keluarlah sebentar
Ya, Ayahanda
Kau melepaskan si pemberontak Lee In Jwa?
Ya, Yang Mulia
Yanga Mulia mohon tenanglah...
Aku sudah lelah karena kecewa denganmu
Sekarang keluar..
Aku...
..sangat membenci ayahanda
Apa kau bilang?
Kapan aku bisa mendapakan kepercayaan
darimu, Ayahanda?
Aku, Putra Mahkota sudah menjalani
tugas-tugasku sebagai Putra Mahkota daerah
Namun, Aku sudah diabaikan dan kau
lebih memperhatikan Yeoning dan Yeonryung.
Aku sudah ayahanda abaikan
Apakah aku bukan putra pertama yang dilahirkan?
Mengapa kau bahkan menyatakan kalau aku
pewaris Tahta Kerajaan?
Putra Mahkota..
Bolehkah kami menemui ayah sekarang?
Panggil Kim Chae Gun!
Dia sedang menunggumu
Ini sangat cocok untukmu
Aku dengar kalau Lee In Jwa
yang menyarankan dirimu
Dia tidak berusaha untuk memisahkan
Baek Dae Gil dan aku, kan?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kau ini...musuh atau sekutu?
Pangeran..
Siapa dia?
Aku, Baek Dae Gil.
Baek Dae Gil?
Tolong bicara denganku sebentar
Kau boleh pergi sekarang
Kau ini...musuh atau sekutu?
Sebuah sumber konflik dapat tersebar
lebih cepat dari apa pun.
Baek Dae Gil dan Yeoning akan segera menyadarinya
Siapa yang menjadi sekutu dan
siapa yang menjadi musuh...
Sebaiknya kalian semua makan
Dupanya berisi opium
Dia takut akan dampaknya, jadi dia merahasiakannya
- Kau sudah tahu
- Ya.
Pangeran, kau tidak bisa menyimpan dan
mencoba mengatasi semuanya sendirian
Mereka itu tidak bisa kau tangkap
dengan mudah
Pangeran, mereka sudah melakukan
pemberontakan 20 tahun yang lalu
Dan mereka sudah bersembunyi dalam
pemerintahan dan memanipulasi selama 20 tahun
Jika aku boleh bicara,
mereka akan menyembunyikan 'ekor' mereka
Tidak ada bukti,
jadi tidak akan ada yang berubah
Pangeran, kau tidak sendirian di Istana ini
Jangan lakukan semuanya sendirian
dan mintalah bantuan
Ya, aku akan melakukannya lain kali
Wuaa! Selamat, Prajurit Khusus!
Selamat, Prajurit Khusus!
Wuaa, lihat seragamnya.
Kau terlihat hebat dengan seragam itu
Sudahlah
Lee In Jwa sudah bebas
Tidak ada waktu untuk bersenang-senang
Aku tahu
Aku hanya ingin melihatmu tersenyum
Tidak bisakah Kau anggap seperti
beristirah sejenak setelah lama berlari?
Kita pasti bisa menangkap In Jwa.
Jangan berkecil hati soal itu, ya?
Aku berjanji padamu.
Aku tidak akan membiarkan
siapapun terluka lagi.
Tidak terjadi lagi pada orang-orang
terdekatku.
Pedangmu..
Untuk siapa kau gunakan pedang itu?
hanya untukmu, Yang Mulia
Bunuh Lee In Jwa.
Jangan menyerang diam-diam atau
menyewa pembunuh bayaran
Jangan lakukan hal yang kurang sopan
seperti itu
Buka gerbang utama dan yakinkan dirimu
Karena kau adalah aku
Kau adalah pedangku
Bawa kehadapanku..
Lee In Jwa
Kepalanya..
Ya, Yang Mulia
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa kau dirumah?
[Jeong Hee Ryang]
Ada banyak mata yang mengawasiku
Kau sudah melakukan perjalanan yang
berbahaya untuk menemuiku
Aku harus berterimakasih padamu
Aku berharap kalau dia mati saja
Itu cukup disayangkan.
Aku rasa kau kesini tidak untuk
mengatakan itu
Baek Dae Gil...
Apa kau benar-benar ingin membuat dia
menjadi Raja?
Kau tidak berpikir untuk menjadi Raja, kan?
Aku tidak beminat untuk menjadi Raja
Kalau begitu?
Aku akan mengujimu
Kau sudah sangat beruntung saat hukuman mati
dan terlepas dari kematian
Namun,
jika hanya keberuntungan yang kau miliki..
Aku tidak yakin apa aku bisa
bekerjasama denganmu
Jadi?
Kau pasti belum mendengarnya
Sekarang Raja sudah sadar
Aku ingin menggunakan kesempatan ini untuk
melihat kemampuanmu yang sebenarnya
Karena Aku, Jeong Hee Ryang,
akan melakukannya
Apa yang kau inginkan?
Pertama, Baek Dae Gil.
Aku akan mencari tahu soal dia.
Dan kedua..
Tidak mungkin Raja akan membiarkanmu
begitu saja
Aku akan melihat apa reaksimu
Raja sudah sadar.
Raja....
Hari ini hari kematiannya
Mengapa kau kembali lagi?
jangan khawatir
Hari ini, aku datang sebagai teman Yi Soo
Aku orang yang banyak berhutang budi
Darah sudah tercurah karena aku
Saat peberontakan di tahun 1697 gagal
dan aku kehilangan anak buahku
Selain itu, banyak rakyat yang mati
demi rencana besar kami
Tolong, jangan coba mencari
kebenaran soal kematian ayahku
Itu bukan kebenaran
Tidak peduli seberapa banyak kata-kata
yang sudah aku ucapkan
Aku tidak merasa bangga dengan kematian ayahmu
Namun, ayahmu Yi Soo,
dan mereka yang mati bersamanya..
Aku rasa dalam impian mereka dan
darah yang sudah mereka curahkan
Berisi tantangan untuk
menyelesaikan rencana besar itu
Ini satu-satunya cara untuk
menenangkan arwah mereka
Guru, tidak pernah sekalipun..
datang untuk meminta maaf
Apa kau masih belum mengerti?
Gurumu sedang menunggumu
Dia menunggu hari saat rencananya
berhasil lalu meminta maaf
Dia sedang menghitung hari dengan jarinya
Itu alasan yang menjijikkan
pergilah..
Pikirkan lagi
Pikirkan tentang bagaimana guru sudah memandangmu
Bagi Lee In Jwa...
Mungkin hanya kau satu-satunya yang dia miliki
kau hanya perlu memikirkannya sejenak
Pendekar Pedang terhebat di Joseon,
Kim Chae Gun..akan membunuh ayahmu.
Aku juga akan mengirimkan hadiah kecil
untukmu.
Tuan, Raja akan bertindak
Bukankah lebih baik kau bersembunyi?
Apa maksudmu, bersembunyi?
[Hwang Jin Ki]
Kita baru saja dibebaskan!
Katakan pada mereka untuk datang!
Siapapun mereka, aku akan menyingkirkanya
dengan sekali tebas
Aku merasa gugup
Kemasi barang-barang kita sekarang juga
Lee In Jwa,
Aku sudah menerima perintah kerajaan
Aku datang untuk memenggal kepalamu
Jadi, dia mengikutiku dan orang iu
bahkan tidak memiliki jambul
- Rambutnya seperti...
- kakek.
Bawa Seol Rim kedalam
Seol Rim, ayolah
Baiklah, Kim Chae Gun.
Kita akhiri malam ini disini
Jika itu yang kau inginkan
Kemana Dam Seo pergi?
[Jang Gil San]
Raja negeri kami akan membunuh
seseorang dimuka umum?
Jika ada yang ingin kau katakan,
bicaralah dengan Raja neraka
Dam Seo.
Pikirkan lagi.
Pikirkan tentang bagaimana gurumu
memandangmu
Bagi Lee In Jwa, mungkin kau satu-satunya
orang yang dia miliki
Guru, waktu itu kau juga
memandangku seperti itu
Dam Seo, kau adalah putriku
Kau hidupku dan kau segalanya bagiku
Itulah alasanku
Itu semua keyakinanku
Aku akan melepaskan semuanya saat ini.
Minggirlah
Jika kau ingin membunuh guru,
kau harus membunuhku dulu
Kecuali kau ingin kehilangan nyawamu..
..sekarang minggirlah
Berhenti!
- Dam Seo.
- Baek Dae Gil.
Guru.
Berikan padaku.
Lee In Jwa..
Kepalanya..
Tidak!
Dam Seo...
Nyawaku, untuk kali ini saja...tolonglah
Sekarang ini..hentikanlah
Dam Seo.
Kenapa...
Kenapa kau lakukan ini?
Aku sangat membencimu.
Orang yang membunuh ayahku...
Memiliki rasa benci yang terlalu lama...
Itu sangat membebaniku
Dam Seo.
Sekarang...
Aku ingin berhenti
Untuk membenci dan meminta maaf
Tidak, kau tidak boleh..
kau tidak boleh mati
jangan...jangan mati
Kau tidak boleh mati!
Dae Gil...
Bagaimana denganku sejauh ini?
Dari awal....
Seharusnya aku meminta maaf dengan nyawaku.
Dam Seo?
Dam Seo! Dam Seo...
Silahkan!
Bunuh aku sekarang
Bunuh Aku...
Bunuh Aku!
[Tanda Penyelamatan]
Apa kau ingin menggunakan ini
untuk menyelamatkan dia?
Kau sudah mengatakan itu sebelumnya, guru
Ada pedang yang digunakan untuk membunuh dan
yang digunakan untuk menyelamatkan orang
Hanya sekali saja..
kita bisa langsung menyelamatkannya
Dam Seo mengorbankan dirinya untuk itu
Dia tidak bisa pergi dengan mudahnya
Menyelamatkan dia merupakan hal
yang akan kau sesali
Dam Seo.
Dam Seo!
Dam Seo...
Dam Seo.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Saat semuanya berakhir,
Aku ingin melihatmu tersenyum.
Aku pikir aku bisa melihatmu tersenyum.
Dam Seo, Aku ingin membangun dunia
dimana kau bisa tersenyum.
Saat waktunya tiba,
Aku rasa aku bisa melihatmu lagi.
Maafkan aku karena tidak bisa
melindungimu.
Dam Seo.
Raja..
..memotong satu jarinya saja..
tidak akan mengakhirinya
Siapa kau?
Namaku, Lee In Jwa.
Lee In Jwa?
Bukankah kau guru permainan baduk hyung-nim?
Ya, Pangeran
Apa kau tahu maksud dari
"Tiga darah keturunan" ?
Mereka yang bisa menjadi Raja..
Putra Mahkota, Pangeran Yeoning...
Dan Kau, pangeran
jadi, apa kau datang padaku untuk
membicarakan masalah itu?
Putra yang paling disayang oleh Raja
bukanlah Putra Mahkota atau Yeoning.
tapi kau, Pangeran
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau ingin duduk di tahta kerajaan?
Kurang ajar sekali kau ini!
Atau apa kau mau bekerjasama denganku?
Apakah kau ingin menghancurkan negeri Joseon ini?
Keparat Kau!
Rencana seperti apa ini?
Segera, tinggalkan tempat ini.
Apa ada orang diluar?
Pangeran..
Putriku sudah meninggal...
..ditangan Raja
Bagaimana?
Apa kau merasakan kesedihanku sekarang ini?
Keluagaku sudah dibunuh .
Aku kehilangan teman
Aku kehilangan orang yang sudah
seperti putriku sendiri
Apa kau merasakan kesedihan dan
penderitaanku?
Aku lihat kau tidak bisa berkata-kata
Tuan, bagaimana kau bisa menghadapi akhirat
jika kau membununuh Yeonryung saat ini?
Aku rasa ini saja belum cukup
Belum cukup untuk menghilangkan
penderitaanku
Seharusnya kau menyalahkan ayahmu, Raja
Sekarang...
Apakah aku atau Raja yang harus mati!
Ini akan berakhir jika salah satu dari Kami mati
Aku berjanji padamu,
Aku akan memenggal kepala Raja
Pergilah ke akhirat dan menantikan ayahmu
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||