Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
= Episode 19 =
Kau tidak bisa membunuhnya?
Apakah Baek Dae Gil atau Yeoning?
Siapa yang menghentikan pedangmu?
[Kim Che Gun]
Dia anak angkat Lee in Jwa
Dia mengorbankan dirinya untuk Lee In Jwa
Aku tidak mampu menjalankan perintahmu,
jadi aku akan menerima hukumannya
Silahkan bunuh aku, Yang Mulia
Ini benar-benar...
..perjalanan yang panjang..
..bagi kesengsaraankku
Kau harus menyalahkan ayahmu, sang Raja
Sekarang...
..entah aku atau Raja yang harus mati
Ini akan berakhir jika salah satu
dari kami mati.
Aku berjanji padamu,
Aku akan memenggal kepala Raja
Pergilah ke akhirat dan menunggu Ayahmu disana
Pangeran! Pangeran!
Kalian tidak ingin mati, kan?
Tidak..tidak!
Urus mayatnya sekarang
Kenakan pakaian yang pantas
Ya, ya
Moo Myung, ambilkan petinya dan
bawa dukun itu kesini
Ya, tuan
Kita akan memanggil Kubu Soron untuk
datang ke kediaman Yeonryung terlebih dulu
Dimana Pangeran?
Dia....Dia ada didalam
Pangeran..
Pangeran, Aku Kim Il Kyung,
datang untuk menemuimu
Apa yang kau lakukan disini?
Silahkan, masuk kedalam..
Apa tujuanmu sebenarnya?
Kenapa kau ada dikediaman Yeonryung
Mengapa? Itu..
Pangeran!
Pangeran, Pangeran!
Apa ini ulahmu?
Aku bertanya apa kau yang melakukan ini!
Mohon, jaga sopan santun karena sedang berduka
Apa?
Raja sebentar lagi mati
Selain itu, Putra Mahkota sedang sakit
Siapa yang tahu apakah dia bisa bertahan
hidup dalam setahun?
Bukankah Yeonryung menjadi penghalang
bagi kalian berdua, kubu Noron dan Soron?
Jadi, Kau sudah membunuh keluarga kerajaan?
Apa kau punya bukti kalau aku
yang melakukannya?
Kubu Noron akan segera datang
Kubumu tidak akan rugi apa-apa
Kau boleh menyingkirkan Yeoning.
Ini kesempatan emas untuk mencari kelemahan
pada kubu Noron
Kau sudah gila!
Kau ini benar-benar udah gila!
Apa kau tahu kenapa..
Aku memilih untuk bicara denganmu terlebih dulu?
Pedang dengan bilah yang tajam..
Aku akan berikan pedang untuk kau gunakan
Gunakan untuk menyingkirkan para pejabat
Kubu Noron
Semakin tajam bilahnya,
semakin membuatmu menjadi kuat
Kau tidak pernah tahu..
Mungkin saja kau bisa menghancurkan
kubu Noron hanya dengan sekali tebas
Tutup mulutmu sekarang!
Apa yang membuatmu berpikir lagi?
Kau harus menangkapnya sekarang juga!
Demi Putra Mahkota,
kalian harus melindungi Joseon!
Tidak ada waktu lagi
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan dalam
situasi yang kacau seperti ini?
- Tangkap Lee In Jwa dan..
- Tunggu...
Airnya sudah tumpah..
Tuan.
Kau katakan..
Pangeran, Aku Kim Chang Jib
datang untuk bertemu denganmu.
Katakan padaku, apa yang terjadi disini?
Berikan mereka jawaban yang jujur
Katakan kalau kau melihat seorang anak muda
Aku...melihat seorang anak muda
Apa kau mencurigai Pangeran Yeoning?
Apa kau tidak curiga dengannya?
Tidak ada bukti, jadi siapa yang tahu?
Jika hal ini tersebar, "panahnya" akan langsung
mengarah ke Pangeran Yeoning.
Kalian semua ada disini saat Yeonryung mati
Namun, kalian berusaha menuduh Pangeran Yeoning?
Sebagai orang yang bertanggung jawab
atas kematian Yeonryung?
Aku tidak akan tinggal diam soal ini
Ya, Aku menyadarinya
Jika kau bisa bicara dengan Pangeran Yeoning
Aku akan bicara dengan Putra Mahkota dan
bertanggung jawab untuknya
Kau ingin bekerjasama dalam hal ini?
Jika hal ini tersebar, "panahnya" akan langsung
mengarah ke Pangeran Yeoning.
Lebih baik nanti saja anda menemuinya
Apa kau sudah tahu dimana Pangeran Yeoning?
Tempat kediamannya kosong
Pengawalnya sudah kecolongan dan
tidak seorangpun tahu kemana dia
[Pangeran Yeoning]
Bawakan araknya lagi
Apa tidak ada orang disini?
Tidak adakah?
Baek Dae Gil.
Si penjudi saudaraku..
Kau benar-benar mabuk
Aku tidak mabuk
Pada akhirnya...aku sendirian
Bangunlah. Aku akan mengantarkanmu pulang
Kau juga akan segera meningalkanku, kan?
Mereka semua pergi
Mereka yang aku kasihi..
..semuanya meninggalkanku
Ibunda..
Dan Dam Seo
Pangeran!
Dae Gil, ada apa?
Tidak apa-apa
Apa dia wanita yang kau kasihi?
Kenapa suasananya seperti sedang berduka disini?
Ada sesuatu yang tidak bisa
dia ceritakan pada Kita
Aku bisa melihat dari raut wajahnya
Aku tidak ingin menyesalinya
- Tapi..
- Ini bukan salah guru
Dam Seo sendiri yang memilihnya
Tapi..
Apa kesalahan Dam Seo?
Dam Seo tidak bersalah dan dia harus mati
Menangislah..
Kau boleh menangis untuk melalui semua ini
Kau boleh menangis untuk melupakan semuanya
Bahkan ibu yang baru saja aku temukan..
Mengapa selalu aku?
Mengapa aku selalu kehilangan
orang yang aku kasihi?
Aku tidak bisa melindungi mereka
Kau sudah cukup berusaha
[Putra Mahkota Yi Yoon]
Gangguan pencernaan?
Apa kau sudah memastikannya?
Biro keamanan dan tabib sudah
memastikannya
Aku juga melihatnya dengan mataku sendiri
Apa kau sudah mengatakan pada ayahanda?
Putra Mahkota,
Aku sudah menemui Raja
Dia sedang sakit parah dan
aku tidak bisa memberitahukannya
Besok, pagi-pagi sekali,
Aku akan mengatakan pada beliau
Aku ingin kalian semua mempersiapkan
pemakamannya
- Ya, Putra Mahkota
Setelah kami melihat semuanya,
Kami akan bekerjasama denganmu
Kami tidak akan bekerjasama dengan
yang lainnya
Apapun kasusnya, Kita harus bersatu
dengan satu suara besok
Kemurkaan Raja akan menjadi masalah tapi,
Pasti pangeran Yeoning akan mendapat
masalah besar
Pangeran!
Yeonryung...
Menyingkirlah! Minggir!
Apa yang sedang terjadi?
Pangeran Yeonryung sudah meninggal
Pangeran Yeonryung meninggal!
Apa? Pangeran Yeonryung sudah meninggal?
Ya
Mengapa kau butuh peti malam-malam begini?
Seolah-olah banyak yang mati saja
ditempat perjudian kami ini
Kau sekarang ini sedang minta bantuanku
[Hwang Jin Ki]
Jadi, kau bisa memberikannya padaku
atau tidak?
Tidak peduli seberapa gilanya dirimu
seharusnya dia tidak membunuh Pangeran
Ahh, ini membuatku gila
Bagaimana jika aku mendapat masalah
karena aku memberikan peti?
Aduh, dia bukan orang sembarangan,
Dia Pangeran!
Permainan yang curang
Aku tidak akan mati hanya melipat
sedikit kartunya
- Dengarkan aku baik-baik!
- Ya.
Mulai sekarang, ikuti Lee In Jwa
kemanapun dia pergi
Mengerti?
Aku harus memastikan kelangsungan hidupku
Aigoo, dia masih sangat muda
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia masih sangat muda
Ya, Aku tahu. Pangeran Yeonryung!
Apa kau sudah mendengar soal Pangeran Yeonryung?
Kami baru saja membicarakannya.
Aigoo!
Bagaimana hal seperti ini terjadi..
..terhadap Pangeran Yeonryung?
Tuan..
Apa kau benar-benar ingin membunuh Raja?
Dia bagaikan pohon yang sudah mati
Mengapa mengusik pohon yang sudah mati?
Dan apakah mungkin membangun kembali
tembok yang sudah roboh?
Aku berencana untuk disini
sampai dia kehilangan nyawanya
Dia melakukan semua yng bisa dia lakukan
Terus bertahan dengan kebusukannya
Aku sendiri yang akan mencabut akar itu
Menundanya untuk saat ini.
Raja akan segera mati
Jadi jangan pergunakan pedangmu
Yeonryung...meninggal?
Mereka mengatakan karena masalah pencernaan
Aku sudah memeriksanya sendiri, Yang Mulia
Bawa mayatnya kesini
Yang Mulia, bagaimana kami bisa membawa
mayatnya masuk ke Istana?
Itu tidak boleh dilakukan
Raja akan segera mati,
sehingga kau ingin aku tidak menggunakan
pedangku?
Apa hanya itu yang ingin kau katakan padaku?
Aku, Jeong Hee Ryang,
akan bekerjasama denganmu
Ayo kita berjuang bersama-sama
Apa kau sudah menyingkirkan keinginanmu
untuk menjadi Raja?
Jika kau belum menyingkirkannya..
Aku ingin kau bersumpah dengan darah
Ini sumpahku
hanya untuk berjaga-jaga,
Kita harus saling bertukar
Jika terjadi sesuatu padaku,
bawa sumpahku ini
Pergi dan cari rekan-rekanku
[Park Pil Hyun]
Dia akan membantumu?
Kalau begitu, apa yang harus aku berikan padamu?
Kau tidak perlu memberikanku apa-apa
Seharusnya kau menyingkirkanku
Putra Mahkota..
Ada yang ingin aku bicarakan denganmu
Putra Mahkota, mengapa kau menutupi
kematian Yeonryung?
Ada banyak hal yang tidak dikatakan soal
kematiannya yang tiba-tiba itu
Tolong, serahkan saja pada biro keamanan
untuk mencari tahu penyebabnya
Apa Kau belum mendengarnya?
Dia meninggal karena masalah
pencernaan dan tidak ada luka
Mengapa kau hanya menerima
pernyataan itu begitu saja?
Apa kau sungguh-sungguh?
Kedua kubu, noron dan soron sudah
bekerja sama dengan berita ini
Penyebabnya harus masalah pencernaan
Setidaknya, demi dirimu
Tidak ada manfaatnya dari semua ini
Untuk mencari tahu penyebab kematian
Pangeran Yeonryung..
..tidak akan menguntungkanmu, Pangeran
Siapa yang berpikir untung atau tidak
atas kematian adikku?
Pangeran..
Siapa yang mendapat keuntungan
atas kematian Pangeran Yeonryung?
Apa kalian pikir..
Aku...
Kedua kubu, noron dan soron sudah
bekerja sama dengan berita ini
Penyebabnya harus masalah pencernaan
Setidaknya, demi dirimu
Tidak penting siapa yang harus bertanggung jawab
Kau harus tenang dan lebih bijaksana demi
mendapatkan kesempatan ini
Apa maksudmu dengan "kesempatan"?
Pangeran, waktunya sedang krisis
Jika hujan lebat terjadi di istana
rakyat akan kebanjiran
Kau tidak tahu peribahasa itu?
Pangeran, kau hanya harus memikirkan
masa depan
Dae Gil, lihat itu
Oh tidak, Kau tahu apa ini?
Tolong jangan!
Tuan, tolong jangan ambil ini
Aigoo, sekarang karena Pangeran Yeonryung
sudah meninggal..
Mereka menyita semua aset
Mengatakan kala uitu menjadi milik
keluarga kerajaan
Selama ini, Yeonryung sangat menghasihi rakyat!
Dia sudah banyak memberi kepada rakyat!
Bagaimana rakyat harus hidup?
Saat mereka mengambil semuanya
Yeonryung...
Maafkan aku.
Tidak ada lagi yang bisa aku lakukan
Dia memang orang yang sangat murah hati
Apa yang kau lakukan disini?
Dia terlahir sebagai Pangeran tapi
hanya memiliki 2 atau 3 orang pelayan
Dia sudah menyerahkan seluruh harta
dan lahan miliknya kepada rakyat
Dia hidup sangat sederhana
Hatiku sangat terluka
Aku tidak butuh belasungkawa darimu
Ada yang ingin aku katakan padamu
Satu dari ketiga bersaudara sudah mati
Sekarang, hanya tinggal tiga
Kau sudah semakin dekat mendapatkan
Tahta Kerajaan
Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu masih ada tiga?
Apa kau tidak tahu?
Putra Mahkota dan Aku..
Lalu siapa lagi?
Ada satu orang lagi
Kau pikir aku akan percaya denganmu?
Kau berusaha untuk menipuku
Dia adalah orang yang sangat kau kenal,
Pangeran
Apa?
Dia sudah sangat dekat denganku
Mengawasimu, Pangeran
Kau ini seorang pemberontak,
Aku tidak tahan untuk mendengarnya lagi
Tidak mungkin..
Ini tidak benar...tidak mungkin
Ayah
Ya, ini aku
Kau baik-baik saja?..Kau tidak terluka?
Jangan lupa dengan perkataanku waktu itu
Hidupmu milik rakyat
Jangan lakukan apa-apa, ya?
Sebenarnya, aku butuh bantuanmu untuk sesuatu
Aku harus bertemu dengan si pemberontak Jeong.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Selamat datang..
Aku dengar kau sedang mencariku
dan membuatku berpikir
Aku berpikir apakah aku yang harus
menemuimu atau menunggu dirimu
Lee in Jwa lah orang yang membunuh Pangeran Yeonryung.
Kau tahu?
selain itu, Pangeran Yeoning sedang berusaha
untuk menutupi kematiannya
Mengapa Yeoning mau melakukan itu?
Kau pikir aku percaya denganmu?
Sejo menjadi Raja setelah kudeta
Taejong menjadi Raja setelah 2 kali
pemberontakan dan membunuh semua
saudara-saudaranya
Seperti itulah Raja bisa berada di Istana
Ketika darah sudah tertumbah dalam Istana...
rakyat di sebuah negeri menangis,
dan berlinang darah
Jadi kau menghunuskan pedangmu sebagai pemberontak
Jika kau tidak menghunuskan pedangmu
kau akan hidup seperti binatang
Apa sekarang kau mengerti?
Itulah mengapa pemberontakan tidak akan
berakhir di negeri ini..
Memberontak demi rakyat?
Sekarang ini, kau harus melihat
penderitaan rakyat
Apa kau akan menuangkan airnya
kedalam kendi yang kosong?
Apa Kau akan menyia-nyiakan hidupmu
di negeri yang sudah tua ini?
Apa yang akan berubah jika aku
bergabung denganmu?
Hanya kau sendiri
Hanya kau yang bisa melengkapi
rencana besar ini dan menjadi Raja
Katakan padaku
Berapa orang yang harus mati agar
aku menjadi Raja?
Kau memiliki darah keturunan Raja,
jadi itu bukan pemberontakan
Kau hanya mengambil kembali hakmu
Bukan Aku atau Lee In Jwa yang
bisa melakukannya
Tapi kau bisa melakukannya tanpa harus
melangkahi mayat yang lainnya
Apa kau benar-benar bisa hanya duduk
dan melihat pemerintahan yang sudah kacau ini?
Jika kau bergabung denganku..
Aku akan memberikan kepala Lee in Jwa padamu
Aku akan menunggu jawabanmu
Bukan Aku atau Lee In Jwa yang
bisa melakukannya
Tapi kau bisa melakukannya tanpa harus
melangkahi mayat yang lainnya
Satu dari ketiga bersaudara sudah mati/i>
Sekarang, hanya tinggal tiga
Dia adalah orang yang sangat kau kenal, Pangeran
Dia sudah sangat dekat denganmu
Sedang mengawasimu, Pangeran.
Apa alasannya?
Mengapa kau menutupi kematian Yeonryung?
Lee In Jwa yang membunuhnya.
Dia yang melakukannya
Apa kau tidak tahu?
Itu hanya teorimu
Apa kau punya bukti?
Apa?
Ayah sedang sakit parah
Sekarang ini, Kita harus membuat
Istana dan pemerintahan stabil
Meskipun aku merasa sedih
Cukup!
Apa seperti ini sikap anggota kerajaan?
Adikmu sudah meninggal
Bagaimana kau bisa setenang ini?
Apa? Kestabilan pemerintah?
Bukankah rakyat yang harus diutamakan?
Ketika bicara soal politik..
Memang harus seperti itu
Apa kau tahu beban yang dipikul oleh
keluarga kerajaan dan pemerintah?
Setiap hal sekecil apapun..
Aku tidak punya waktu untuk berduka
Mengapa tidak jujur saja Kau!
Dia sedang merasa sedih dan kau senang
kalau dia mati
Bukankah itu benar?
Bagaimana denganmu?
Apakah kau pernah berbohong denganku?
Apakah kau selalu jujur?
Aku tidak pernah berbohong padamu
Sekalipun
Siapa ayah kandungmu?
Mengapa kau diam saja?
Kau bilang kau tidak pernah bohong
Jadi, katakan padaku sekarang
Ayahku...
Tetap Baek Man Geum dan hanya dia
Ayah kandungmu
Aku bertanya siapa ayah kandungmu
Kalau begitu...apa benar kau bertemu
dengan si pemberontak Jeong?
Sekarang ini, mungkin Baek Dae Gil sedang
bertemu dengan si pemberontak Jeong.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Mengapa kau menyembunyikan fakta kalau
kau putranya ayah?
Apa yang kau harapkan dengan mendekatiku?
Jawab aku, sekarang!
Kenapa jadi penting?
Siapa yang peduli jika ayahku
Baek Man Geum atau Raja?
Aku diakui sebagai anak ayahku..
Aku tidak akan bicara banyak denganmu
Aku...
..tidak akan berteman denganmu!
Sekarang aku mulai mengerti
Jadi inilah sebabnya Lee In Jwa selalu
bicara soal kepuasaan batin yang besar
Intinya, negeri ini sudah tua
Kau tidak ada bedanya, Pangeran
Aku tidak tahu siapa dia tapi orang dari
kalangan atas
Kalangan atas? Dia hanya seorang pencuri
Sudah pasti ada seseorang yang
menguasai semua harta benda milik Yeonryung.
Biasanya butuh waktu beberapa saat
untuk memulai penyelidikannya setelah
upacara pemakaman
Tidak akan ada penyelidikan
Semua ini terjadi pada saat upacara pemakaman
Sesorang sudah menargetkannya
Kau tahu beban yang dipukul oleh
keluarga kerajaan dan pemerintah?
Setiap hal, sekecil apapun..
Aku tidak punya waktu untuk berduka
Apakah kau akan menuangkan air
kedalam kendi yang kosong?
Apakah kau ingin menyia-nyiakan hidupmu
pada pemerintahan yang kuno ini?
Aku harus pergi ke suatu tempat
Mereka sudah kehilangan lahan mereka.
Dengan apa mereka akan hidup?
Mungkin mereka akan pergi ke pegunungan
untuk mencari lahan kosong disana
Bawa ini masuk
Mereka akan melahap semuanya
untuk diri mereka sendiri.
Semua biji-bijian, harta benda
dan semuanya.
Harta milik Pangeran adalah milik pemerintah.
Jadi, jangan melanggar undang-undang
Undang-undang seperti apa ini?
Undang-undang seperti apa membenarkan mereka
memukuli rakyat di negeri ini?
Aku akan bergabung dengan si pemberontak Jeong.
Kalian melihat sendiri kalau negeri ini
sudah kacau
Selalu saja ada orang yang mengacaukannya
Mengapa kau harus meneruskannya?
Mengapa selalu saja rakyat yang menderita?
Si pengacau makan enak dan hidup enak
Mengapa rakyat harus diinjak-injak dan
dicuri oleh mereka?
Karena mereka tidak berdaya
Rakyat dinegeri ini tidak memiliki kekuatan
Meskipun aku mengetahui semua ini,
Apa Aku harus pura-pura tidak tahu?
Aku tidak bisa seperti itu
Apa kau sudah punya jawabanmu?
Pertama, jauhi Lee In Jwa
Jika aku melakukannya,
apa yang akan kau lakukan untukku?
Aku akan menjadi Raja yang sangat kau impikan
Aku, akan menjadi Raja
Apa kau bersungguh-sungguh?
Hanya waktu yang akan mengatakan apakah
aku sungguh-sungguh atau tidak
Ikut aku
Masuklah
Beri salam
- Bagaimana jika kalian semua keluar?
- Baik
Semua informasi yang kita dapat dari Istana
masuk kesini setiap harinya
Apa hanya ini yang kau tunjukkan padaku?
malam nanti antara pukul 9:00 dan 11:00,
kami ada pertemuan penting
Pukul 9:00 sampai 11:00 malam?
Kau sudah setuju bergabung dengan kami
dalam reformasi yang berbahaya ini
Tunjukkan keseriusanmu padaku
Aku ingin kau sendiri hadir ke pertemuan itu
Aku?
Apa kau takut tanganmu menjadi kotor?
Memang benar kau tidak akan selamat jika
semuanya berjalan salah
Kita ada di 'perahu' yang sama sekarang,
jadi ambil dayungnya
Ini 100 nyang, sesuai janjinya
Segera mengambilnya
Hei.
Lakukan tugasmu sesuai dengan apa yang kubayarkan
Apa?
Tolong kau yang menunjukkannya
- Apa kau puas?
- Tidak
Belum puas..
Sebaiknya kau kembalikan ini kepada pemiliknya
Kau bukan pemilik barang ini
Mereka milik rakyat
Apa yang kau lakukan?
Singkirkan mereka semua sekarang
Sekarang!
Berhenti!
Kim Chae Gun.
Pemberontakan tahun 1697.
Waktu itu aku tidak bisa membunuhmu
jadi aku kembali untuk melakukannya!
Letakkan pedang kalian!
Rupanya, Jeong Hee Ryang dan Lee In Jwa
sudah membuat sumpah dengan darah
Apa kau tidak tahu?
Mengapa kau katakan itu padaku?
Aku juga hanya berusaha untuk bertahan hidup
Aku sedang mencari tali yang kokoh
untuk diraih
Jeong Hee Ryanglah orang yang menguasai
harta benda milik Yeonryung
Mereka bilang sudah pasti dia
Dia bahkan mengambil gandum yang disimpan
untuk dibagikan rakyat selama musim kemarau
Semua uang yang sudah dikumpulkan rakyat
dengan kerja keras ada padanya
Kenapa?
Aku tidak pernah tertarik untuk menjadi Raja
Apalagi menjadi seorang pemberontak
Itu kesalahan dan kecerobohanku
Kau bukan orang yang berkualitas
Dengar baik-baik..
Aku, Baek Dae Gil, hanya punya satu
alasan dalam hatiku
Kau lihat orang-orang yang memegang
senjata disini?
Aku ingin menggantikannya dengan arit
dan cangkul
Sebuah bangsa harus seperti bangsa dan
manusia harus hidup seperti manusia
Tutup mulutmu!
Aku melihat penderitaan dimatamu
Aku tidak bisa membiarkan tanganmu
dikotori oleh darah
Kau pasti sudah menderita karena
jauh-jauh datang kesini
Tuan...Tuan!
Hooree...Hooree!
Aku menginformasikan pada Yeoning soal ini
Apa itukah?
Kau sudah menahan si pemberontak Jeong
di tempat kejadian perkara
Sekarang dia memiliki bukti yang jelas
Ayahanda pasti akan sangat berterimakasih
Aku tidak melakukannya untuk Raja
Bekerja untuk rakyat adalah pekerjaan Raja
Apa yang sedang kau cari?
Bukti persekongkolannya dengan Lee In Jwa.
Tujuanku, dari awal, adalah Lee in Jwa
Bagaimana dokumen sumpah itu?
Apa yang terjadi?
Aku belum bisa menemukannya
Cari dan temukan...sekarang juga!
Cari dokumen sumpah darah itu
Baek Dae Gil...
Dia sudah menangkap si pemberontak Jeong?
Ya, ayahanda
Dia sudah mengabulkannya..
Dia sudah mengabulkan keinginanku
Bawa dia kehadapanku
Apa rencana masa depanmu?
Apa kau akan terus hidup hanya
sebagai seorang penjudi?
Bolehkan aku bicara dengan jujur?
Aku sudah melalui kesulitan dan
kekejaman dalam hidupku
Aku ingin diberi penggantian atas
semua kesengsaraan yang sudah aku lalui
Namun...
Aku berharap untuk hidup tanpa memiliki
hubungan dengan Yang Mulia & Sukbin
Aku akan hidup sendiri..Aku akan mengganti
kehidupanku dengan caraku sendiri
Sebagai warga di negeri ini...sebagai Baek Dae Gil.
Kemarilah...
....mendekatlah
Ya, Yang Mulia
Youngsoo.
Seorang hyung harus bersikap
sebagai hyung
Seorang adik harus bersikap
seperti seorang adik
Itulah dasar prilaku moral yang baik didunia
Ingat itu!
Ya, Yang Mulia
Apa aku harus menjadi warga di negeri ini
ataukah menjadi hyungnya?
Putra Mahkota datang
Kau sudah menangkap si pemberontak Jeong?
Ya, Putra Mahkota
Kalau begitu, Aku permisi.
Begitu kau menjadi Raja..
Ayahanda, mengapa kau bicara seperti itu?
Dengarkan perkataanku sampai selesai.
Begitu kau menjadi Raja..
Kau tidak memiliki penerus dan
kau akan menjadi Raja
Tanpa ragu, kubu Noron akan berusaha
menempatkan Yeoning di tahta kerajaan
Apa rencanamu terhadap Yeoning?
Apa kau akan membunuh Yeoning..
atau membiarkannya hidup?
Itu yang sedang aku tanyakan padamu
Takdir seorang Pangeran adalah kalau dia harus
bertahan saat bertarung bersama saudaranya
Takdir seorang Raja akan dimulai
begitu ayahnya meninggal dunia
Silahkan, jawab pertanyaanku
Baek Dae Gil.
Menurut anak itu, kau tidak boleh
membuat dirinya menjadi musuhmu atau
bekerja sama dengannya
Atap yang runtuh tidak bisa menghalau
masuknya air hujan
Kau memiliki jalan yang berbeda
Terimalah takdir kalian masing-masing
Aku akan selalu mengingatnya
Sebelum aku pergi...
Aku akan membiarkan kau hidup
Jadi, pastikan untuk menjaga kesehatanmu
Suatu hari nanti, kau akan duduk di Tahta Kerajaan
Kau akan memimpin negeri Joseon ini
di generasi yang akan datang
Pasti kau yang memimpin
Waktu..
...begitu cepat berlalu
Kembalilah pada Kami, Raja!
Raja, Kembalilah pada Kami!
Kembalilah!
Raja!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ [Jackpot] ~
Putra Mahkota Yi Yoon dinobatkan
menjadi Raja yang baru
Yeoning akan ditunjuk sebagai Putra Mahkota
Mengapa kita tidak memaksa Putra Mahkota?
Mereka sungguh-sungguh tidak memandang
Aku sebagai Raja.
Dimana barang yang Jeong berikan padamu?
Aku tidak butuh tempat perjudian,
jadi ayo kita main disini saja.
Lee In Jwa sedang merencanakan sesuatu.
Aku akan melindungi Putra Mahkota.
Suasana di Istana sangat tegang
Tangkap semua orang yang terkait
dengan pemberontakan sekarang juga!
Ada apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Tangkap pejabat khusus militer.