Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 2◆
Enam cangkir..
Pasti tujuh cangkir. Itu harus tujuh
Kau sedang memikirkan botol arak yang
Kau dan Aku minum tadi
meskipun botol ini sama, tapi
Botol ini sudah digunakan pada seseorang
Seperti yang kau janjikan, mulai saat ini..
Istrimu menjadi milikku
ya ampun..
Imja..Imja
Tuan! Tuan!
Apa yang kau lakukan?
Dia sudah sengsara sejak bertemu denganku
Jika dia dijual seperti ini, kehidupannya
akan sangat menyedihkan
Apa yang akan terjadi padanya?
Entahlah..
Tapi daripada bersama penjudi seperti dirimu,
lebih baik istrimu bersamaku
Bukankah begitu?
Tuan, apa kau sudah bersenang-senang?
Ya, berkat dirimu
Tuan, Tuan!
Ayo, kita main sekali lagi!..
Sekali lagi!
Satu putaran lagi, TUAN!!
Apa yang akan kau lakukan?
aku sudah membawa orang bodoh dan kau bahkan
tidak bisa mengalahkannya
dan sekarang kau sudah tidak punya apa-apa lagi
Pasti..pasti ada yang salah
Salah? Apa nya yang salah?
Tuan
Urus oraboni ini
Tuan!
Bok Soon.
Bok Soon...
Semua tangisanmu tidak akan mengembalikan istrimu
Apa kau tahu siapa yang sudah menipumu semalam?
Dia bilang, dia seorang pedagang..
Me..menipuku?
Kau katakan kalau si brengsek itu..
sudah menipuku?
Si brengsek itu adalah Raja di negeri ini
Raja? Apa yang kau katakan?
Yang Mulia yang cantik itu sudah menarik
perhatian Raja negeri ini
Semua ini sudah dirancang dengan tujuan
untuk mengambil istrimu
Kenapa, mereka itu!
Yang Mulia!
Mohon, kembalikan istriku padaku..!
Kembalikan istriku!
Yang Mulia!
Sekarang kau menjadi milikku
Itu artinya kau akan menjadi selir Raja
Sebagai rakyat, kau harus melakukan yang terbaik
Yang Mulia!
Kau bilang kau tidak akan sengsara lagi
Tapi, Yang Mulia..
Itu pertaruhan yang tidak adil
Tidak adil?
Aku bisa membunuhmu sekarang juga!
Hamba tidak layak untuk hidup jika tanpa istriku
Lalu..
Kau akan bertaruh lagi denganku meskipun Kau tahu
kalau aku ini Raja?
Dan mempertaruhkan kehidupanmu yang tidak ada harganya itu?
Ya, Yang Mulia
istri dan harga diri hamba sebagai laki-laki...
Kali ini, hamba akan mempertaruhkan semua yang hamba miliki
Kalau begitu, ini akan menjadi taruhanmu yang terakhir
Ingat itu!
Jika kau tidak bisa menerima hasil akhirnya lagi..
Hidupmu yang tak berguna itu akan hilang
tanpa ada yang mengetahuinya
Hamba mengerti, Yang Mulia
Baiklah, kau pilih permainannya
Bagaimana jika bertaruh soal cuaca
yang akan terjadi malam ini
Apakah hujan akan turun...atau tidak?
Kesempatannya imbang
hamba yakin kalau itu adil, Yang Mulia
Kau katakan, cuaca malam ini?
Apa pilihanmu
Kalau begitu hamba akan katakan..
kalau hujan akan turun malam ini
Melegakan sekali!
Aku memikirkan sebaliknya
Aku akan memilih sebaliknya
Cuaca malam ini..
berbeda dari malam sebelumnya..
akan terasa sejuk dari biasanya..
Imja, kau tunggu dan lihat saja.
Kali ini aku akan menang.
Baek Man Geum akan bertaruh dengan Raja Joseon.
Kita tunggu dan lihat saja.
Malam ini hujan pasti akan turun
Sudah di ramalkan oleh ahli perbintangan
Langitnya juga dipenuhi oleh awan yang hitam
Yang Mulia, anda harus membatalkan taruhannya sekarang
"Nam Ah Il Uhn Joong Chun Geum."
(Istilah Cina)
Bagaimana seorang laki-laki menarik kembali
perkataannya?
Hujan!
HUJAN!!!
Hujan, hujan, hujan!
Hujan..hujan..
Hujan!
Aku menang!
Aku sudah mengalahkan Raja!
Baek Man Geum sudah mengalahkan Raja!
Hujan!
Hujan, hujan!
Apa itu membuatmu sebahagia itu?
Imja? Apa itu kau?
Imja, Imja. Imja-ku!
Imja. Aku menang
Aku bertaruh dengan Raja dan aku memenangkannya
Lalu, apa yang kau dapat?
Apa maksudmu apa yang aku dapat?
Mengapa nada suaramu seperti itu?
Aku sudah menang
Memangnya kenapa dengan nada suaraku?
Kita di Istana, Kita harus mematuhi
etika yang ada disini
Ya, bagaimanapun juga..
Kau tidak perlu tinggal disini lebih lama
Kau sudah bebas sekarang
Bebas?
Aku hidup dengan kedua tangan yang sudah
dibelenggu dan kau katakan kalau aku bebas?
Apa kau tadi mengatakan bebas?
Imja, mengapa kau seperti itu?
Aku membuat taruhan atas dirimu dengan Raja
Tunggu..tidak.
Bukan seperti itu.
Yang benar kalau dia sudah menipuku
Oh, seharusnya kita tidak bicara disini.
Ayo, kita pulang dulu
Kita pulang dan aku bisa jelaskan semuanya nanti
- Imja...
- Kau saja yang pergi..
Aku tidak akan pergi
- Sayang..
- Aku sudah katakan padamu!
Aku tidak akan bebas jika aku masih hidup denganmu
Dari awal hubungan kita, kau sudah membelengguku
Apa kau sadar?
Kehidupan yang aku jalani hanyalah mengurus
suami pecandu judi yg tidak bertanggung jawab
Sekarang, Kau ingin aku kembali menjalani
kehidupan seperti itu?
Ha!..Mengapa aku harus?
Mengapa aku harus kembali padamu?
Mungkin jika aku tidak tahu kalau kau
sudah membuat aku sebagai taruhanmu
Mungkin jika aku tidak tahu soal itu..
tapi, sekarang sudah terlambat
Imja..
Maafkan aku karena membuatmu jadi taruhanku
Sekarang, kita pulang saja..
Pulanglah!
Aku bukan Bok Soon yang dulu kau kenal lagi
Aku bukan lagi istri seorang penjudi
yang bernama Baek Man Geum.
Imja..
Bagaimana kau bisa berkata seperti itu?
Aku..
Aku rasa ada yang salah
Tidak, sama sekali tidak ada yang salah
Karena sebuah kesalahan, apa karena kesalahan
yang kau sebutkan, sehingga membuatmu ada disini?
Hanya karena itu!
Semua ini berhasil karena kau memiliki
kemampuan untuk membujuk Raja, Yi Soo.
Aku..
Aku ingin bertanya satu hal padamu
Apa itu?
Jika bukan nyawa Raja yang kau inginkan,
apa yang sebenarnya kau inginkan, Tuan?
[Yi In Jwa]
Aku...
Aku akan membuka 'langit' baru bagi negeri Joseon.
'Langit' yang sangat cerah dan biru, juga cemerlang.
Langit yang bisa menjangkau bayi yang dilahirkan '
oleh rakyat jelata.
Selama kalian adalah rakyat negeri Joseon...
Ada langit yang akan terbuka bagi kalian semua.
[Enam bulan kemudian, Oktober thn 1693]
Selamat, Yang Mulia Choi.
Yang Mulia, seorang pangeran sudah lahir!
Dasar keparat!
Ini. Ayo minumlah
Oh, lihat dia
Dia bahkan tertawa
ah benar-benar..
Apa kau pernah melihat orang segila dia?
Dasar keparat! Keluar.
Memang Kau siapa, beraninya meminum arak-ku,
dasar orang sinting?
Yang Mulia Sukwon melahirkan seorang pangeran.
Ah, melahirkan bayi prematur?
bayi prematur? Apa itu mustahil?
Bukankah bayinya terlalu sehat untuk dikatakan prematur?
Apa kalian semua tidak mendengarnya?
Ada kabar burung yang tersebar kalau bayi itu
bukan anak Raja
[Sukwon Choi: yang kan menjadi Sukbin Choi]
Yang Mulia, aku membawa air untuk membilasnya
Ada apa?
Kenapa?
Apakah sudah mejadi omongan kalau bayinya
terlahir dengan usia kandungan 6 bulan?
Mereka mengatakan, aku sudah hamil sebelumnya
Kalau itu bukan anak Raja!
Bukan seperti itu
Aku tahu semuanya..
Aku juga tahu
dan raja juga mengetahuinya
Yang Mulia, bagaimana bayinya bisa terlahir
di usia kandungan 6 bulan?
Aku belum pernah mendengar itu sebelumnya
Dan mengapa bayi itu terlihat sangat sehat?
Maafkan hamba karena mengatakan ini
Tapi Yang Mulia Sukwon dulu dayang istana
Dia bisa keluar masuk Istana dengan mudah!
Dan mereka mengatakan kalau dia sudah menikah
Menteri
Tatap mataku..
Maafkan hamba, Yang mulia
Besok..
Siapa saja yang bicara soal Sukwon & pangeran..
Akan dihukum berat tanpa memandang status.
Ayahanda!
[Pangeran Yi Yoon, nanti menjadi Gyungjong]
Mau kemana..
[Jang Ok Jung (Jang Heebin)]
Aku akan memberikan obat-herbal
yang bagus untuk kau gunakan
Pastikan untuk meminumnya
Istirahatlah!
Yang Mulia
Ada kesalahpahaman
Bayi ini..
Sebaiknya tidak kau katakan
Kau..
Apa kau pernah mempersiapkan meja pemakaman?
Bahkan bayi yang usia kandungannya 7 bulan
Sulit untuk bertahan hidup lebih dari setahun
tapi Dia terlahir dalam usia kandungan 6 bulan
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
Apa Sukwon memanggilku?
Anak ini akan segera mati
Yang Mulia, mengapa kau mengatakan
hal buruk seperti itu?
Aku dengar kalau banyak anak-anak yang
mati karena wabah penyakit di Yangju Ildae.
Tukarkan dengan mereka
Seorang bayi yang mati karena wabah penyakit
dengan bayiku
Tapi, jika Tuan Yi In Jwa tahu soal ini..
Aku butuh bantuanmu
Kau juga punya seorang putri, kan?
Omma!
Omma, Omma
Dia baru saja tertidur
Tunggu
Anakku
tumbuhlah dengan sehat
Aku mohon
Ada apa?
Aku bilang ada apa?
Anak itu terlahir enam bulan setelah
Sukwon mejadi selir Raja.
Jadi mustahil kalau itu anak Raja
Apa kau benar-benar putraku?
Kau, anak Baek Man Geum?
Benarkah?
Apakah bayi ini milikku?
Apa kau, putra Baek Man Geum?
Tuan
Putra Sukwon Choi sudah mati
Anak itu masih hidup
Ikuti Baek Man Geum.
Dan bawa kembali bayinya
Pastikan...
Kalau bayi itu harus mati..
dalam pelukannya
Tunggu
Hanya Kau dan Aku yang tahu soal ini
Tidak ada yang boleh tahu selain kita
Kalau begitu..
Baek Man Geum.
Bunuh dia
Aku sudah mempertimbangkan soal Sukwon
dan pura-pura tidak tahu
Tapi, aku masih meragukan semuanya..
Ini sangat menguras pikiranku
Mohon, berikan perintahmu!
Mengapa kalian lakukan ini?
Dia anak yagn tidak boleh hidup
Anak siapa yang tidak boleh hidup di dunia ini?
Selain itu, anak ini..anak ini masih sangat kecil
Tolong..
Aku minta maaf soal ini
Menyingkirlah
Beliau sedang berusaha membunuh anaknya sendiri
Sungguh Raja yang tidak punya hati!
Aku tidak peduli jika Baek Man Geum mati
Tapi aku harus menyelamatkan bayinya
Sehingga kau bisa menjadi orang yang
menuntunnya ke dunia yang berbeda
Anakku, anakku, anakku!
Oh tidak. Ini tidak boleh..
Dasar kejam kalian!
Langit akan menghukum kalian!
Dia hanya seorang bayi!
Kalian semua layak untuk mati
Lakukan saja se-maumu
Aku tidak akan menyesali semuanya
Aku akan pergi membawa bayi ini jadi
lakukan saja yang kau ingin lakukan
Ya ampun!
Bayinya, bayi, bayi!
Dia hidup!
Dia hidup! Dia masih hidup!
Ya, ya. Kau masih hidup
Kau hidup. Benar!
Jadi, Baek Man Geum dan anak itu,
keduanya sudah mati?
Kau bukan orang yang pandai berbohong
Bagaimana kau bisa melakukan hal besar
dengan kelemahanmu itu?
Maafkan aku, Tuan
Wuaa, ini tempat yang indah
Lihat ruangan disana itu. Menurutmu berapa harganya?
500 nyang.
Bawa anak Baek Man Geum kepadaku
Jika kau sudah menyelesaikan pekerjaanmu,
aku akan berikan 300 Nyang lagi
Aku akan jatuh cinta padamu
Kalau begitu, tunggu sebentar .
Aku akan segera memberikannya padamu
Jadi..
Kau katakan kalau ada yang sudah mengganggu?
Ya, dia memiliki ketrampilan memanah
yang sangat baik
Dam Seo.
Ayah!
Ayo, kita masuk sekarang
Untungnya, pisau itu tidak menembus
bagian yang fatal
Oh, langit sudah memberikan keberuntungan padanya
Ya, tentu saja
Lagipula, dia putraku
Semua baik-baik saja..Semua baik-baik saja
Lihat dia
Dia pasti mengerti perkataanku.
Dia sedang memegang tangan ayahnya
Semuanya baik-baik saja, putraku
Kau ingin memegang tanganku?
Anak itu sudah mati?
Yang..Yang Mulia!
Yi Soo.
Aku sudah menanggapmu sebagai kawan
Aku pikir kau, setidaknya, berbeda
Yang Mulia, Aku..
Pada akhirnya, aku tidak akan bertoleransi dengan
orang yang menusukku dari belakang
bahkan jika dia anakku sendiri,
karena sudah menipuku..
Itu tidak bisa dimaafkan
Siapa yang memerintahkanmu untuk melakukan ini?
Bawa orang itu padaku!
Bawa kepala orang itu padaku!
Jika kau melakukannya..
Aku akan membiarkan putrimu hidup
Apa kau ingat tempat ini?
Aku sudah memberikanmu kesempatan kedua
Memberikan kesempatan padamu utk hidup disini,
Aku memberikan nama padamu, Yi Soo.
Ini hutan bambu itu kan?
Saat itu..
Kau memberikan aku nama
Kau juga memberikan alasan padaku
untuk tetap hidup!
Aku tidak bisa pura-pura tidak tahu dengan
perasaanmu yang sangat ingin menyelamatkan putrimu
Jika kau sudah mengambil keputusan,
jangan ragu-ragu lagi
Jangan merasa sedih jika kau harus
memanahnya dengan tanganmu sendiri
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Dasar bodoh kau ini
Aku bilang untuk tidak ragu jika kau
harus memanahku
Maafkan aku
Aku akan menjaga putrimu
Namanya, Dam Seo.
Tuan..
Jangan lupa
Jangan maafkan..
Orang yang tidak ada bedanya
dengan binatang buas..
Yaitu Raja...di negeri ini
Tuan, kau tidak boleh masuk begitu saja
Yang Mulia
Tuan, apa maksudnya ini?
Aku lihat kau menikmati kehidupan barumu, dasar!
Apa maksudmu 'dasar'?..Tolong, jaga ucapanmu
Kau ingin aku menghargaimu hanya karena kau
menggunakan gaun?
Jika kau ingin aku hargai,
seharusnyakau bersikap sopan
Memangnya apa yang aku lakukan sehingga tidak sopan!
Aneh sekali!
Apa kau benar-benar berpikir kalau aku
tidak tahu apa-apa?
Aku tahu kalau perasaan setiap gadis
akan selalu berubah-ubah
Tapi kau kan terlahir sebagai rakyat jelata,
Aku pikir kau akan diam saja
Tolong, pergilah sekarang!
Kau tidak bekerja di pemerintahan atau
memiliki hubungan denganku
Kau tahu kejahatan seperti apa yang kau lakukan ini?
Tutup mulutmu!
Dasar perempuan bodoh!
Karena hasutanmu,
Kim Yi Soo, orang yang tidak bersalah,
kehilangan nyawanya.
Bayinya. Apa yang sudah terjadi dengannya?
Jika kau ingin menyelamatkan bayinya,
pergi ke gerbang barat, malam ini.
Kau ingat itu!
Jika kau tidak patuh padaku sekali lagi..
Bayinya pasti akan mati...
dan kau juga akan mati bersamanya
Sepasang
Sekali lagi
Tunggu, anakku. Jangan menangis
Cepatlah!
Baik
Anakku, ini benar-benar penting bagi ayahmu
Cepatlah..
Aku bilang iya!
Ini pertanda buruk. Kenapa bayinya menangis?
Ayo kita pergi!
Jangan pergi, jangan!
Anakku, sekarang ini, saat yang paling penting bagiku
Mereka sudah pergi sekarang!
Jangan menangis.
- Coba aku lihat..
- Siapa kau?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Lihat kau ini
kau..anak kecil, jangan bersuara..
Kau sedang melihat apa?
Apa yang kau katakan?
Kau sudah banyak makan dan banyak minum arak
Dan kau membiarkan bayi ini kelaparan?
Nyonya!
Ya?
Ya.
Aku sudah membayarmu lebih dari cukup.
Bisakah kau menyusui bayinya?
Baiklah
Sam Dong Omma! Kita harus menyusuinya..
Susui dia...
Aku bahkan tidak mengenalmu tapi,
terimakasih atas bantuanmu
Tunggu. Dimana aku pernah melihatmu?
Arena perjudian kartu....
Arena perjudian!
Kenapa kau, tuan!
Ini belum terlambat untukmu
Terlambat untuk apa?
Tanganmu
Ini belum terlambat
Apakah kau gunakan tubuhmu atau dengan
alat bantu....bekerjalah & jangan berjudi lagi
Sadarlah..
Jangan kehilangan segalanya dan menyesal
di hari tuamu nanti seperti aku
Apa yang orang tua ini katakan?
Ahhh, anak ini pasti kuat sekarang
Dia baru saja memenuhi perutnya dengan susu
Oh, apa kau sudah selesai minumnya?
Wajahnya sangat rupawan, seperti bangsawan
Siapa namanya?
Dia masih belum punya nama
Aku rasa aku akan memanggilnya Gae Ddong.
- Gae Ddong.
Gae Ddong, kau suka kan?
Gae Ddong, kenapa kau tidak menjawab?
Gae Ddong.
Ah hentikanlah, jangan terus menciuminya?
Wajah bangsawannya akan memukau semua orang
Aku sedang menciumi putraku sendiri
Aku memberikan kasih sayang pada putraku,
jadi, siapa yang berani melarangnya?
tunggu dulu
Kau katakan kalau wajahnya seperti bangsawan?
Memang, seperti ini dan itu
Kenapa? Apa kau ingin bukti?
Wuaaa! Dae Gil.
Besar "Dae" dan keberuntungan "Gil."
Dia di tadirkan memiliki keberuntungan yang besar
Karena dia tidak bisa menjadi Raja di Istana
Mungkin dia akan menjadi Raja gelandangan
Kau katakan kalau dia akan menjadi seorang Raja?
Anak ini?
Omong kosong apa yang sedang kau katakan!
Bayi ini?
Apa kau selalu saja bodoh
Haruskah aku menunjukkannya padamu sekali lagi?
Kau pasti tidak percaya begitu saja
Baiklah
Bagaimana mungkin?
Seumur hidupku, baru kali ini aku melihat ini
[Dae Gil]
Dia memiliki wajah seperti seorang Raja?
Aku bisa membunuhmu sekarang juga
Kembalilah
Aku bukan Bok Soon yang dulu kau kenal
Dasar bodoh.
Orang yang menyedihkan.
Anak ini anak Raja.
Anaka ini....
Dia bukan putraku
Dia putra si laki-laki tua dan perempuan sial itu
Anak ini!
Dasar perempuan terkutuk!
Apa dia pikir aku mau mengasuh putra Raja?
Lihat saja..
Lihat ini, perempuan sial!
Aku ini..Baek Man Geum!
Lihat aku, Aku Baek Man Geum!
Apa kau lihat itu?
Apa kau lihat itu, Bok Soon?
Aku sudah membunuh anakmu
Apa kau lihat itu, Raja?
Baek Man Geum orang yang sudah membunuh putramu!
Apa kau tidak tahu itu?
Aku..Aku sudah membunuhnya
Baek Man Geum sudah membunuh orang
Astaga..anakku
Aku sudah katakan padamu, bukan?
Dia memiliki wajah seorang bangsawan
Apapun yang kau lakukan padanya, nasibnya tidak akan berubah
Apa yang kau lakukan? Kau harus membawa dia.
Aigoo.
Aku tidak tahu apa-apa
Aku tidak kenal dia dan aku belum pernah
melihat dia sebelumnya
Apa kau mengerti?
Sial!
Man Geum!
Hei, Man Geum!
Oh, Hong Mae.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau tahu, penciumanku setajam anjing
Dia putra Man Geum oraboni, bukan?
Tidak...Kau tidak bisa
Tidak, tidak!
Bayinya kedinginan
Hati-hati..
Apa kau mau tinggal bersamaku?
Oh, dia tersenyum padaku!
Apa menurutmu, dia pikir aku ini ibunya?
Apa yang akan kau lakukan dengan bayi itu?
Katakan pada oraboni untuk segera
melunasi hutangnya, jika dia menginginkan bayinya
Pencuri keparat seperti apa kau ini!
Aku bukan keparat. Aku perempuan sial
Sebentar! Tunggu.
Dasar laki-laki menyedihkan!
Bagaimana kau hanya duduk dan minum arak
sementara bayinya sudah diambil?
Kau ini siapa, menyebut dia bayiku.
Siapa?
Bayi yang mana?
Dasar pecundang menyedihkan!
Si penyihir Hong Mae sudah mengambil putramu
seberapa besar hutangmu padanya?
Katakan padaku!
Keluarkan semua yang kau punya
Kau harus mengambil Gae Ddong kembali, bukan?
Aku tidak punya apa-apa!
Aku tidak punya apa-apa meskipun aku harus mati
Dan bahkan jika aku punya sesuatu,
Aku tidak akan mencarinya
Dia bukan putraku,
jadi mengapa aku harus menebusnya?
Dasar laki-laki menyedihkan!
Kau tidak layak menjadi ayahnya
Baiklah, kalau sikapmu seperti itu
Bahkan jika Gae Ddong sudah ditemukan,
Aku lah orang yang akan menemukannya
Dasar laki-lai tua keparat!
Kau pikir aku akan pergi?
Demi keuntungan siapa?
Aku rasa tidak
Bukan untuk si keparat itu.
Pergi saja ke neraka!
Dahi yang keras dan mata yang tajam
Jarak kedua lubang hidungnya sangat pas dan
bibirnya sangat lembut
Kau memiliki wajah yang tampan
Hatimu terasa hangat
Kau, seorang bayi kecil yang selamat dari tusukan pisau
Kau benar-benar memiliki keberuntungan yang sangat bagus
Aku tidak ragu, kalau dia akan  menjadi seorang Raja
Ya.
Ayo, kita uji lagi keberuntunganmu malam ini
Maafkan kami tapi, Yang Mulia Sukwon sudah...
Jika kau ingin menyelamatkan bayimu,
pergi ke gerbang barat malam  ini.
Jika sekali lagi kau tidak patuh padaku..
Bayinya sudah pasti akan mati dan
kau juga akan mati bersamanya.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Tunggu, bukankah itu sarjana Baek Myun?
Mengapa dia bermain-main dengan bayinya?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Dan kau masih menyebut dirimu manusia?
Kau terlihat kurang sehat
Aku rasa, seperti itulah perasaan seorang ibu
Katakan padaku
apa...
Apa yang bisa aku lakukan agar aku mendapatkan bayiku kembali?
Ya, seharusnya, dari awal kau sudah
bertanya seperti itu
Bagaimana ya..
Bagaimana kalau kita berjudi dengan nyawa anakmu sebagai taruhannya
Lelucon seperti apa itu?
Lelucon?
Kau pikir perkataanku itu sebuah lelucon?
Dalam jejeran kartu itu, salah satunya angka 10
Jika kau berhasil menemukannya dengan 3x
kesempatan membuka, Aku akan mengembalikan
anaknya padamu
Namun, jika kau memilih kartu yang salah...
Tuan!
Satu anak panah untuk setiap kartu yang salah
Memilih tiga dari kelima kartunya,
kesempatannya menjadi lebih banyak
Silahkan, pilih satu kartunya
Kau masih punya dua kesempatan lagi
Aku sudah salah, Tuan
Aku mohon, anakku..
Dua lagi!
Aku bilang kau punya dua kesempatan lagi!
Tunggu!
Sekarang kesempatanmu tinggal sekali lagi
Keberuntungan anak itu dan keberuntungan ibunya
akan berakhir disini
Aku rasa, dia juga menyadarinya
Ambil kartu terakhirnya
Kaulah yang sudah menyelamatkannya dan
dan kau jugalah yang akan membunuhnya
Tuan, aku mohon
selamatkan anak itu
Bunuh saja aku
Dan biarkan bayi itu hidup
Apa gunanya aku membunuhmu?
Saat aku melepaskanmu dari suamimu
yang penjudi itu
Bukankah aku sudah menyelamatkanmu?
Ambil satu sekarang
Jadi....aku belum terlambat
Baek Man Geum.
Aku akan mengambil kartu terakhirnya
Sebagai gantinya, jika aku memilih nomer 10..
jangan pernah mengganggu anakku lagi
Apa kau mengerti?
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ [Jackpot] ~
Akui semuanya sekarang juga!
Aku akan menyumbat udara yang kau hirup.
Apa kau ingin membunuhku?
Keluargamu hancur karena ulahmu sendiri
Kita kedatangan tamu istimewa.
Sepertinya Yang Mulia Sukwon sedang hamil.
Orang itu ada disini
Maksudmu Yeoning, yang konon kabarnya, seorang bajingan?.
Mulai hari ini, aku umumkan kalau dia
sudah menjadi istriku.
Siapa namamu?
Lagipula, kau ini istrinya Gae Ddong,
jadi jangan punya pikiran macam-macam.