Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||
= Episode 20 =
[Gyungjong - Raja Joseon ke-20]
Tidak ada cara untuk mengekspresikan kesedihan
bagi Raja yang sudah wafat
Kita harus melindungi rakyat negeri ini
dan tidak bisa membiarkan Tahta Kerajaan kosong
Demi kekuatan dan kepemimpinan Joseon
Aku menyatakan Putra Mahkota Yi Yoon
sebagai Raja yang baru
Semoga beliau bisa memimpin!
Semoga Raja panjang umur!
Memimpin selamanya!
Hidup Raja...hidup Raja!
Apa yang membawamu kesini?
Berpikirlah yang benar sebelum bicara
Kehidupanmu tergantung dengan jawabanmu
Kau harus menemukan bukti agar kau
bisa menggantung Lee In Jwa
Tidak ada yang dicurigai selain dirimu
Kau tidak akan bergabung dengannya tanpa
memiliki rencana sebelumnya
Dimana...buktinya?
Kenapa harus aku?
Mengapa aku harus menyerahkan jalan hidupku
kepadamu?
Jadi, kau memang memiliki buktinya?
Haruskah kita bertaruh?
Apakah aku bisa menemukannya atau tidak?
[Gyungjong - Raja Joseon ke-20]
Melihat kau duduk di Tahta Kerajaan
[Lee In Jwa]
Aku benar-benar merasa terharu
Kau sudah memenuhi janjimu padaku
Aku akan melindungimu, Putra Mahkota.
Aku akan berikan semuanya padamu
Jika kau meindungiku,
Meskipun...meskipun...
Aku bahkan akan memberikan tahta ini padamu
Waktu itu Aku berkata seperti itu
Kau mendapatkan ketulusan hatiku
Apa kau masih merasakannya?
Yang Mulia,
Janji yang aku buat untuk mengikutimu
sama sekali tidak berubah
Aku berjanji dengan nyawaku sendiri
Syukurlah..
Kau boleh pergi sekarang
Tepat sasaran!
Apa kau juga akan bertaruh denganku?
Kenapa?
Kau bisa melakukannya dengan Jeong Hee Ryang...
tapi tidak denganku?
Tepat sasaran!
Jika kau menang, aku akan membelikanmu arak
Aku juga akan mengabulkan permintaanmu
Namun, jika kau kalah..
Salah satu dari ketiga bersaudara
sudah dibunuh
Masih ada 1 lagi yang tersisa sekarang
Kau harus mengatakan padaku semuanya
Katakan padaku apa perasaanmu yang sebenarnya
Sejak kapan situasinya menjadi kacau seperti ini?
Apa kau bernar-benar percaya kalau
aku tertarik dengan Tahta Kerajaan?
Lalu...apa kau tidak tertarik?
Ada hal yang harus kau lakukan meskipun
jika kau tidak ingin melakukannya
Jika rakyat di negeri ini mengharapkannya...
Apa kau yakin kau akan menolaknya
jika itu terjadi?...Tahta Kerajaan.
Tahta...Raja...katakan padaku
Apa artinya Raja?
Raja adalah ayah dari sebuah bangsa
Dia menjadi landasan sebuah bangsa
dan pohon dengan akar yang kuat
Selain itu, Dia orang yang kehidupannya
demi rakyat..
Landasan dari sebuah bangsa adalah rakyat
Rakyat harus bisa makan dan hidup yang layak
agar menjadi kuat
Lihat makanan yang enak dan mahal ini
Kau langkahkan kakimu keluar,
disana ratusan rakyat sedang kelaparan
Karena memikirkan mereka aku tidak bisa
memakan ini
Bukankah sudah aku katakan padamu?
Bekerja untuk rakyat adalah tugas seorang Raja
Jadi, apa karena itu kau menutupi
kematian Yeonryung?
Demi rakyatkah?
Demi perdamaian negeri ini?
Jangan bicara sembarangan
Aku sudah memikirkannya ribuan kali
Setiap kali aku melepaskan panahnya...
Haruskah aku kalah karena aku yg menjadi subyek
atau karena Aku hyung-mu?
Tapi, aku memutuskan untuk menang
Ada keinginan yang harus kau kabulkan
Tepat sasaran!
Apa keinginanmu itu?
Percaya padaku
Bukan demi aku tapi demi dirimu
Inilah keinginanku
Selain itu, aku akan berlaku sopan
sebagai rekananmu mulai sekarang
Aku mohon diri..
Aku tidak bisa mengabulkan keinginanmu itu
Aku tidak percaya denganmu
Ada apa?
Apa kau merasa putus asa?
[Kim Che Gun]
Percikan api yang ada di hatimu
bisa menjadi api yang besar
Kau bisa mengalahkan mereka dalam pertempuran,
tapi jangan melakukannya karena rasa curiga
Aku tahu
Tapi, aku tidak rugi apa-apa
jadi aku akan baik-baik saja
Yeoning sudah kalah,
jadi perasaannya pasti berbeda
Sekarang, apa yang kau rencanakan?
Apa lagi?
Aku harus menangkapnya
Sekarang karena dia sudah menjadi Raja,
itu menjadi tugasmu, tuan
Kami sudah kembali, Tuan
Apa yang terjadi?
Kami sudah mencari ke tempat persembunyiannya
di wilayah pegunungan
Namun, kami tidak bisa menemukannya
Tentu saja, Jeong bukan orang yang ceroboh
Ini menjadi kehidupannya, jadi aku yakin
dia menyembunyikannya di tempat yang aman
selamat datang
Kau terlalu mempercayai Baek Dae Gil
dan membuatmu kesulitan
Kau juga bukan orang yang bisa dipercaya
Aku ingin segera mengeluarkanmu tapi
aku tidak bisa melakukannya
Apa kau berencana untuk mengkhianatiku?
Apa kau sudah lupa?
Kita sudah bertukar sumpah dgn darah!
Aku akan melakukan apa saja untuk mengeluarkanmu
Tunggu saja sebentar lagi
Aku tidak bisa memberikan dokumen
sumpah kita itu
Jika kau ingin berkhianat padaku
Dokumen itu satu-satunya jalan agar aku
bisa hidup.
Oh, menyakitkan sekali
Apa yang membuatmu berpikiran kalau
aku akan seperti itu?
Tolong, berikan uang...
Tolong berikan uang....
Berikan uang..
Ingatlah.
Jika kau ingin menemuiku
Ambil ini dan cari seorang pengemis di jalan
Mengerti ?
Berikan uang..
Tolong berikan beberapa uang
Hong Mae bukan orang yg pandai tapi,
Berhati-hatilah dengan dukunnya.
Dia benar-benar memiliki kekuatan.
Waspada terhadap Lee In Jwa.
Bahkan kesalahan kecilpun tidak boleh dilakukan.
Apa kau mengerti?
Hong Mae! Aahhh...
Apa ada pelanggan datang?
Tidak, bukan pelanggan
Nyonya Hong. Bagaimana kabarmu?
Tempat perjudiannya sangat sepi
Memang benar, kaerna negeri sedang kacau jadi..
Kau sudah mengkhianatiku agar kau
hidup dengan baik
Sekarang, kau hanya duduk disini
tanpa melakukan apa-apa
Itu bukan urusanmu
Aku tidak mengemis denganmu
Katakan padaku mengapa kau kesini
dan pergilah..
Apa kau sudah melupakannya?
Kau berjanji untuk melakukan 3 tugas untukku
Pada saat aku katakan kalau aku bisa
mengembalikan tempat perjudian ini padamu.
Apa aku rela membuat janji seperti itu?
Kau sudah mencuri tempat perjudian ini
dalam permainan yang curang
Kau sudah memaksa aku untuk melakukan
semuanya
Dimana..
Dokumen sumpah yang Jeong berikan padamu?
Simpan ini
Apa ini?
Ini sebuah tali
Kau sangat membenci Lee In Jwa, bukan?
Kau pemilik tempat perjudian tapi..
tiba-tiba saja menjadi seorang pelayan
Itu jalan kehidupan yang buruk
Nyawa Lee in Jwa tergantung pada dokumen sumpah ini
Apakah kau ingin meraih tali ini atau tidak?
Aku akan berikan uang yg banyak padamu
Kehidupanmu tergantung pada dokumen sumpah itu
Sekarang ini, uang tidak ada gunanya bagiku
Kau pasti salah mengerti
Aku katakan kalau aku akan membiarkanmu
hidup jika kau serahkan dokumen itu
Kalau begitu...aku akan berikan waktu sampai besok
Hong Mae?
Lee In Jwa menemui Hong Mae?
Aku pikir Hong Mae sudah tidak bersamanya lagi
setelah Lee In Jwa dipenjara
Terimakasih
Apa ayahku baik-baik saja?
Begitu kau selesai, datanglah ke alamat yang
dituliskan disitu
Kau bisa bertemu dengan Man Geum.
Oh, halo. Senang bertemu denganmu
Sekarang Kau ada Istana
Senang melihatmu seperti ini,
Pejabat Militer Khusus Baek Dae Gil.
Nikmatilah selagi kau bisa
Akupmu akan segera dipotong
Aku sudah memilik rencana
Kau harus siap-siap menghadapinya
Bersiaplah untuk menjadi Raja
Aku lihat kalian sudah tinggal di satu tempat sekarang
Apakah waktunya sekarang?
Aku akan mematuhi perintahmu
Masuklah..
Seharusnya aku mengetahui kemampuanmu
sebelumnya
Ini sedikit terlambat
Yang Mulia, aku tidak pantas
untuk menduduki jabatan di pemerintahan
Kau bilang, kau tidak pantas?
Kau ini sangat rendah hati
Kau tidak boleh menjadi pejabat militer rendahan
Kau bisa berambisi untuk mendapatkan
kedudukan yang lebih tinggi
Itu karena aku tidak mampu menangkap mereka
yang bekerja untuk si pemberontak Jeong.
Ya, Aku sedang membicarakan Lee In Jwa
Apa kau yakin soal itu?
Aku bertanya apakah kau bisa
mempertanggungjawabkan perkataanmu itu
Bagaimana mungkin aku berani
berbohong didepanmu?
Aku akan mencari buktinya
Lee In Jwa dulu guruku
Jika Lee In Jwa bukan seorang pemberontak..
Kau harus membayarnya dengan nyawamu
karena sudah membuat malu Raja
Aku mengerti, Yang Mulia
Aku dengar kau sudah bicara empat mata
dengan ayahanda sebelum beliau wafat
Ya, Aku sudah bertemu dengannya
Baek Dae Gil.
Yang Mulia,
Tolong tunda hukuman bagi si pemberontak Jeong
sementara waktu
Lee In Jwa akhirnya akan menunjukkan siapa dia
sebenarnya
Lee In Jwa.
Lalu, apa alasan atas kunjunganmu ini?
Alasan mengapa Aku harus menemuimu hari ini
adalah untuk membicarakan soal Pengeran Yeoning
Pangeran Yeoning?
Menempatkan namanya sebagai penerus?
Kau ingin aku mengumumkan Pangeran Yeoning
sebagai Pura Mahkota
Apa alasannya?
Kau tidak memiliki ahli waris, Yang Mulia
Kubu Noron akan berusaha memasukkan namanya
sebagai penerus
Lakukan apa yang mereka inginkan
Sehingga dengan jelas kau bisa
memastikan siapa musuhmu yang sebenarnya
Bukankah ini waktu yang tepat?
Setiap harinya kesehatan Raja
sudah semakin menurun
Beliau tidak memiliki ahli waris
- Dia harus menempatkan nama adiknya..
- Umumkan nama adiknya..
Kau, berani sekali datang kesini?
Kalian harus menempatkan nama Yeoning
menjadi penerusnya
Aku akan membantu kalian semampuku
Sekarang karena kau sudah mendukung idenya,
Aku mulai merasa curiga
Keputusannya ada pada kalian
Permisi.
Tuan, bukankah ini kesempatan yang bagus?
Raja tidak memiliki ahli waris
Semuanya terdengar karena dukungan dari kubu Noron
Persetujuan Lee In Jwa atas itu membuatku
jadi tidak enak
Apa yang membuatmu ragu?
Ayo kita jalankan saja idenya
Dia bilang, memempatkan nama adiknya
sebagai penerus?
Cukup banyak alasan untuk kita melakukan itu
Ayo kita mencobanya
Yang Mulia, hari ini...
Aku ingin membicarakan hal yang akan
mempengaruhi masa depan negeri kita ini
Maksudmu soal penempatan nama penerus?
Benar, Aku sedang sakit dan
aku tidak memiliki ahli waris.
Yang Mulia!
Bagaimana pendapatmu, Yeoning?
Aku...
Yang Mulia, Kita harus segera menempatkan
nama penerus Tahta
Anda harus memiliki ahli waris untuk
Tahta kerajaan
Itu tidak benar, Yang Mulia
Anda masih sangat muda, Yang Mulia
Mengapa anda harus menempatkan nama penerus?
Ini tidak boleh terjadi!
Hanya kaum biadab yang tidak berpendidikan
seperti mereka itu
Yang tidak ingin menempatkan nama penerus tahta
Joseon negeri penganut konfusius sejak dahulu
Berani sekali kau mengatakan pada Raja
untuk mengikuti cara kaum biadab?
Apa kau bilang?
Kami akan melakukannya
Yang Mulia!
Yeoning akan menjadi penerus Tahta
Yang Mulia, tidak!
Anda tidak boleh melakukannya!..Yang Mulia
Tidak!
Aku mohon jangan, Yang Mulia!
Yang Mulia, jangan lakukan itu
Tidak, Yang Mulia!
Lakukanlah..
Tapi...jangan menarik kembali perkataanmu
setelah kau melakukannya
Hong Mae bukan lagi anak buahku
Bunuh dia.
Apa yang sedang kau lakukan?
Maaf karena ini
Aduh...
Baek Dae Gil.
Apakah kehidupan dia sangat berarti bagimu?
Dasar keparat!
Mengapa kau tidak berhenti
mengganggu orang lain?
Aku tidak butuh tempat perjudian ini atau apapun!
Coba kita lihat saja ini!
Dokumen sumpahnya sudah dibakar
dan sekarang tidak ada lagi?
Ya
Nyonya Hong memiliki umur yang panjang
Semuanya berjalan dengan lancar
Meskipun aku berhasil menyelamatkannya,
bisa saja aku membuangnya
Ada satu hal yang masih aku khawatirkan
apa kau didalam?
Apa yang membuatmu mampir kesini?
Apakah kau yang membujuk Raja?
Apa alasanmu untuk melakukan itu?
Tidak peduli seberapa kuat aku memikirkannya,
Aku tidak tahu apa yang kau dapatkan dari itu
Tuan..
Ketika sekawan hewan berkumpul bersama-sama,
kau akan menjadi buas seperti hewan
Lalu kau tidak akan merasa senang dengan
yang sudah kau terima
Nalurimu akan mengambil alih semuanya
Kau katakan kalau kubu Noron adalah
sekawanan hewan itu?
Keserakahan tidak akan pernah pudar
Sedikit demi sedikit..
Kau mulai menginginkannya lebih
Kau bakan tidak menyadari kalau
akhirnya kau akan mati
Ini perintahku
Aku memiliki tugas besar yang ada ditanganku
Memikirkan negeri ini atas kelestariannya
dan juga pemerintahan
Yeoning sudah diberi gelar sebagai
Putra Mahkota negeri ini.
Anda sangat baik hati, Yang Mulia.
Anda sangat baik hati.
Putra Mahkota, selamat.
- Selamat.
Sejujurnya, hatiku berat menerimanya
Jabatanmu sudah berubah, itu berarti
kau memiliki lebih banyak tanggung jawab sekarang.
Itu adalah beban yang harus kau
pikul mulai sekarang
Setelah Kau menyelesaikannya,
datanglah ke alamat yang ditulis disitu.
Kau bisa bertemu dengan Man Geum.
- Bukankah itu Tuan Baek Dae Gil?
- Iya.
Itu Tuan Baek Dae Gil.
Tuanku!
Aku senang kau ada di sini.
Tuan!
- Itu Baek Dae Gil!
- Tuan.
Baek Dae Gil!
Apa yang membuatmu lama sekali
untuk bertandang kesini?
- Kau sudah datang?
- Ayah.
Ini semua adalah anak buahmu
Apakah kau mengumpulkan mereka ini
demi membantu mereka untuk hidup dan makan?
Kenapa Aku harus melakukan
hal yang sulit seperti itu?
Mereka bukan orang-orang yang akan datang
karena Aku meminta mereka untuk datang.
Bagi mereka, Kau adalah orang yang telah
menyelamatkan hidup mereka.
Karena Kau orang yang menyelamatkan mereka disaat
bangsa ini mengabaikan mereka.
Sekarang Kau sudah mengerti?
Karena hidupmu bukan milikmu sendiri.
Ayah, Aku tidak berniat menjadi raja,
jadi beritahu mereka untuk kembali.
Mereka tidak memiliki tempat lain untuk pergi
dan mereka tidak akan pergi hanya karena
aku yang memintanya
Kalau bgeitu, apakah Kau ingin aku
memulai pemberontakan atau apa?
Bagaimana ini....itu sudah takdirmu
Siapa yang mengatakan?...Lee In Jwa?
Bukan, tapi kakekmu
Apa?
Hanya bergurau.
Kau tahu kalau kau ini keturunan kerajaan, bukan?
Jadi, apa yang Kau lakukan di sini?
Apa Kau ingin mengumpulkan orang-orang
dan melakukan perampokan atau sesuatu?
Kau ini!
Ayahmu di sini menjadi pemimpin
semua pedagang di seluruh delapan kota.
Ada seorang pria dengan nama Park
yang tinggal di Honam.
Aku akan mencari dia sekarang
Park dari Honam?
Orang itu adalah rekanan Lee In Jwa,
si keparat itu
Apa ada orang dgn nama seperti itu?
Sampai dia muncul sendiri,
Kau harus merahasiakannya.
Mengerti?
Ayah, terima kasih.
Oh, Tuan. Silahkan datang kembali.
Datang kembali! Terima kasih.
Segeralah kembali.
Segalanya berjalan terlalu mudah.
Apa Kalian tidak merasa canggung?
Semuanya berjalan sesuai dengan keinginan kita.
Kita harus menarik tanduk bantengnya
saat kita masih memegangnya.
Ayo kita lakukan apa yang
dilakukan oleh Putra Mahkota.
Itu benar,
jika kita melewatkan kesempatan ini..
Jangan gegabah dan bersabarlah.
Keadaan raja semakin parah setiap harinya.
Kita tidak perlu masuk dan membuat situasi lebih buruk.
Itu sebabnya Putra Mahkota sangat dibutuhkan.
Itu benar.
Kapan lagi kesempatan seperti ini akan datang?
Jangan lupa.
Setelah melewati angin yang lembut,
Kau akan terkena angin yang kencang.
Apa maksudmu dengan Putra Mahkota wilayah setempat?
Ini sebuah langkah besar bagi Raja
untuk memberiku gelar Putra Mahkota.
Bagaimana mereka bisa memberiku gelar
Putra Mahkota wilayah setempat?
Ada sebuah perbincangan singkat.
Aku mengatakan kepada mereka dengan tegas
kalau mereka tidak harus melakukannya.
Jangan khawatir.
Digelari sebagai pewaris tahta
juga masih terlalu dini
Jangan berkata serendah itu
Raja sedang sakit parah dan
beliau tidak memiliki ahli waris.
Suatu hari nanti, Kau akan menjadi Raja
yang kuat dan tangguh.
Kau harus duduk di atas Tahta itu.
Aku sudah berjanji kepada mendiang
Yang Mulia Sukbin.
Aku  mengatakan kepadanya kalau
Aku akan selalu melindungimu
Pengawalmu, Kim Chang Jib,
akan melakukan semua yang aku perintahkan
Tuan...
Putra Mahkota.
Tolong percayalah padaku.
Suatu hari nanti, Kau akan menjadi Raja
yang kuat dan tangguh.
Kau harus duduk di atas Tahta itu.
Selamat, Putra Mahkota.
Jubah itu sangat sesuai denganmu
Jika Kau ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Kau bertanya apakah Aku bisa menolak
bahkan jika rakyat menginginkannya.
Apakah Kau datang untuk memberikan jawabannya?
Aku tidak akan bisa menolak,
Rakyat membutuhkan bantuanku..
Aku tidak memiliki keberanian untuk menolaknya.
Namun..
Aku sudah menyadari sesuatu.
Untuk melindungi rakyat negeri ini,
kau tidak memerlukan Tahta Kerajaan
Apa?
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melindungi
rakyat dengan jabatanku
Apakah hanya itu yang Kau inginkan?
Itu adalah hal terbesar yang Aku inginkan.
Keinginanmu...
Percayalah padaku.
Ini bukan untuk kepentinganku,
tapi demi dirimu.
Itulah keinginanku.
Aku akan mengabulkannya.
Aku akan percaya padamu.
Kau sudah menemukan jalan untuk bisa
membantu rakyat.
Lalu, jalan mana yang harus Aku ambil?
Ibu, Aku berjanji akan melindungi, adikku
Putra Mahkota.
Simpan rahasia ini dari Kim Chang Jib.
Putra Mahkota juga tidak boleh tahu.
Kita harus menyimpannya untuk diri kita sendiri.
Putra mahkota wilayah setempat?
Apa kaliam bahkan tidak menganggap Aku
sebagai seorang raja?
Berapa banyak yang harus Aku korbankan?
Sebenarnya berapa banyak lagi
yang harus Aku korbankan?
Yang Mulia, mengapa kau melihatnya
sebagai pengorbanan?
Raja Myeongjong sudah wafat tanpa menempatkan
nama pewaris tahtanya secara pasti.
Apakah Kau melupakan masalah dan perselisihan
yang terjadi di pemerintahan?
Apa?
Tolong buatlah keputusan secara berani
sebagai Raja yang hebat
Tolong putuskan, Yang Mulia.
Pergilah sekarang.
Yang Mulia!
Bukankah Aku minta kalian semua untuk pergi?
Apa yang telah kalian lakukan?
Kami hanya melakukan pekerjaan kami sebagai
pengikut setia Putra Mahkota.
Apa Kalian benar-benar tidak tahu
siapa yang membuat keputusan di balik tahta?
Bagaimana mungkin Kalian bisa tidak tahu
kalau tangan jahat Lee In Jwa pada akhirnya
akan menyakitinya?
Dia bahkan tidak memiliki jabatan di pemerintahan.
Dia hanya seorang guru.
Dasar bodoh, Kalian semua bodoh.
Pertama, Kau diberi gelar sebagai pewaris tahta,
dan sekarang putra mahkota wilayah setempat?
Kenapa tidak meminta saja kepada Aku
untuk menyerahkan tahta?
Yang Mulia.
Aku tidak tahu tentang menjadi pewaris tahta
atau Putra mahkota wilayah setempat.
Tapi... Kupikir niat mereka tidak salah.
Apa katamu?
Apakah Kau sudah mencemoohkanku?
Aku hanya berbicara tentang kenyataannya
kalau kau tidak memiliki pewaris tahta.
Seperti apa sebenarnya perasaanmu?
Apa Kau benar-benar menginginkan Tahta ini?
Aku bertanya padamu
apakah Kau menginginkan kedudukan itu.
Yang Mulia..
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Yeoning tidak tahu apa yang sedang
dihadapinya
Hidupnya sedang di ujung tanduk.
Tuan, apa yang akan Kau lakukan
dengan Baek Dae Gil?
Jangan khawatir soal dia.
Saat Kau sedang mengejar satu kelompok,
Kau harus fokus pada mereka satu per satu.
Kau akan dikhianati jika Kau tidak melakukannya.
Apa maksudmu mengkhianati Sarjana Baek Myun?
Apa itu?
Ahh, Kau tahu Aku seorang profesional
dalam hal mengkhianati orang lain.
Kalian tinggal di rumah yang nyaman.
Beraninya Kau datang ke sini seperti ini?
Aku yang memintanya untuk datang.
Dokumen sumpah yang dibuat antara
si pemberontak Jeong dan Lee In Jwa.
Lee In Jwa akan habis jika ini terungkap.
Aku harus lebih memikirkan tentang hal ini.
Kau mengatakan kalau dia akan membunuhku?
Kenapa? Karena dokumen itu?
Kau tahu, Lee In Jwa adalah orang yang
sangat mungkin untuk melakukan hal itu.
Lalu, apa yang Kau inginkan?
Dokumen itu
Ternyata Kau ini sama saja.
Aku beda
Bahkan jika ada pisau di tenggorokanku,
Aku tidak akan pernah membunuh salah satu
orang terdekatku
Aku tidak punya niat untuk hidup
seperti orang baik.
Tapi, Aku juga tidak ingin
jatuh ke dalam got dan mati.
Semoga berhasil.
Aku kira ini adalah cara untuk hidup.
Bahkan jika kalian semua di sini
makan gandum, tapi masih lebih baik.
Lee In Jwa.
Kau harus bergegas jika Kau ingin menggunakan ini
untuk menangkap Lee In Jwa.
Suasana di istana sangat tegang.
Menteri dari kubu Noron berusaha untuk
memberi gelar putra mahkota wilayah setempat
kepada Yeoning sehingga Raja menjadi sangat marah.
Raja memanggil Yeoning secara pribadi dan memarahinya.
Aneh..
Dia baru saja ditunjuk sebagai pewaris tahta,
jadi kenapa putra mahkota wilayah setempat?
Apakah menurutmu ini adalah perbuatan Lee In Jwa?
Aku tidak bisa mengatakan dengan pasti
kalau itu bukan perbuatannya.
Jika situasinya bertambah buruk,
akan menjadi masalah bagi Yeoning.
Kau harus bertemu dengan Raja besok
dan secepatnya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Kau memanggil kami semua?
Aku akan menghunuskan pedang besok.
Pedang?
Aku sedang berpikir untuk menghabisi semua
menteri dari kubu Noron secara sekaligus.
Beritahu kami rencanamu.
Apa itu? Apa rencanamu itu?
Masuklah
Siapa Kau?
Namaku Mok Ho Ryong.
Aku dari Kubu Noron.
Kubu Noron akan dihantam oleh salah satu pedang
milik mereka sendiri.
Beritahu kami lebih terperinci.
Apa yang kau rencanakan?
Pernahkah Kalian mendengar tentang Sam Geub Soo?
Tiga cara berbeda untuk membunuh raja.
Besok, Aku akan melaporkan kepada Raja
soal pemberontakan.
Kubu Noron akan datang dengan rencana
pemberontakan terhadap Raja.
Yang Aku butuhkan dari kalian adalah...
Aku ingin kalian mendukung Mok Ho Ryong.
Apakah ada orang di sana? Ambilkan aku air.
Siapa di sana?
Apakah ada orang di luar?
Apakah Anda memanggil Kami, Yang Mulia?
Nyonya!
Nyonya, Nyonya!
Yang Mulia, maafkan kami.
Dayang istana pingsan.
Pertemuan hari ini akan dibatalkan.
Kau datang terlambat.
Guru..
Seseorang menaruh racun dalam makanan raja.
Racun?
Itu pasti Lee In Jwa. Tidak diragukan lagi.
Aku harus bertemu Raja sekarang.
Yang Mulia, itu ramuan obat dari pegunungan.
Itu bukan ramuan beracun seperti arsenik.
Tapi, ramuan itu bisa menyebabkan
kejang jika dikonsumsi secara tidak tepat.
Kau tidak bisa menemui Raja sekarang.
Ini masalah yg sangat penting
dan Aku harus menemuinya sekarang.
Katakan kepadanya Baek Dae Gil ada di sini.
Datanglah kembali pada sore hari.
Tidak pergi untuk menemui raja?
Aku pikir akan lebih baik
untuk tidak mengunjungi tempat pribadinya.
Apa alasan Kau dalam hal ini?
Dayang istana pingsan dan
Kau mungkin akan mendapat masalah
Kau harus menjauh dari semua ini
dan tetap berada di kediamanmu
Ini semua untuk kepentinganmu, Putra Mahkota.
Kalian katakan kalau kalian melakukan
semua ini demi Aku.
Jadi, bagaimana mungkin Kau bisa
melakukan sesuatu yang sangat ceroboh?
Ini sudah terjadi.
Kita harus memperbaiki kesalahannya sekarang.
Kau tidak bisa menemui Putra Mahkota.
Situasinya menjadi semakin tidak terkendali.
Tapi, bagaimana Pejabat khusus Militer tahu
soal ini hingga datang kesini?
Lee In Jwa ada di balik itu semua.
Aku sudah menduganya.
Dia memiliki kekuasaan sekarang,
jadi dia ingin menyalahgunakan kekuasaannya
lebih banyak lagi
Ini berbahaya. Putra Mahkota bisa...
Apa Kau pikir Kau bisa
membuat Putra Mahkota mendapat masalah?
Kau harus menghentikan ini.
Aku akan melindungi Putra Mahkota.
Kubu Noron akan melindunginya sampai akhir.
Boleh Aku masuk?
Aku senang Kau ada di sini.
Raja tidak bisa tidur semalam.
Pagi ini,
dayang istana pingsan karena makan racun.
Seperti yang Kau katakan, pedang itu adalah
langkah pertama dan racun adalah langkah kedua.
Lalu, apa langkah terakhirnya?
Menyebarkan desas desus
Desas desus?
Apakah Kau tidak tahu desas desus
yang sedang beredar di dalam istana?
Desas desus terkait wasiat raja sebelumnya.
Wasiat raja?
Dia mengatakan untuk menurunkan Kedudukan
Raja yang sekarang ini
Dan menunjuk Yeoning sebagai penggantinya.
Itulah yang Aku dengar dari wasiatnya.
Semua orang di istana hanya mendengar
sebagian berita ini
Tidak terkecuali Raja.
Sekarang, kami sudah siap.
Siapa yang akan maju?
Aku yang akan menemui raja.
Ikut Aku.
Mereka menggunakan pedang, racun,
dan sekarang mereka menggunakan kabar bohong
untuk menyingkirkan Aku?
Kau katakan kalau semua ini benar?
Bagaimana Aku berani berbohong di hadapanmu?
Itu semua adalah benar.
Aku melihat dan mendengar dengan
mata dan telingaku sendiri.
Kim Chang Jib, Yi Yi Myung, Lee Gun Myung,
dan Jo Tae Chae.
Selain mereka, seratus orang lain mengambil
bagian dalam pemberontakan ini?
Yang Mulia, Putra Mahkota Yeoning juga termasuk.
Yang Mulia, cepat buat keputusan.
Gunakan pedang Raja untuk membunuh pengkhianat ini!
Sekarang, tangkap semua menteri dari kubu Noron!
Jangan lepaskan seorangpun.
Lakukan sekarang!
Yang Mulia,
bagaimana dengan Putra Mahkota Yeoning?
Yeoning...
Akan lebih baik untuk tidak pergi.
Apa yang akan Kau lakukan?
Aku tidak merencanakan apapun.
Ini adalah perintah kerajaan.
Apa yang sedang kau lakukkan?
Tangkap Pejabat khusus Militer ini.
Baik.
Kau tidak akan menghunuskan pedangmu
di istana, bukan?
Biarkan mereka menangkapmu
Maka tidak akan terjadi apa-apa padamu
Bangunlah.
Ada apa?
Lepaskan Aku! Apa yang Kalian lakukan?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Menyingkirlah.
Ini penting.
Temukan Raja sekarang juga.
Kim Chae Gun, berani sekali kau
untuk tidak mematuhi perintah kerajaan?
Kami akan menunggu dan melihat
apakah itu perintah kerajaan atau tipuannmu
Kali ini...
semua tidak akan berakhir dengan mudahnya
Katakan padaku
Apakah Kau benar-benar akan menghunuskan
pedangmu untuk memberontak?
Bicaralah!
Aku bertanya apakah Kau menghunuskan
pedangmu untuk memberontak?
Yang Mulia, apa yang Kau katakan?
Katakan saja.
"Aku menginginkan Tahta."
Katakan kepadaku kalau Kau menginginkan tahta.
Setidaknya itu akan membuat hatiku tenang.
Sebagai Hyung...
yang akan membunuhmu
Yang Mulia!
Tolong selamatkan Putra Mahkota.
Minggirlah.
Aku akan menebas tenggorokan
pemberontak ini sekarang juga.
Yang Mulia, Kau harus membunuhku terlebih dulu
Jika Kau ingin membunuh Putra Mahkota.
Kau akan mengorbankan hidupmu?...
Kenapa?
Apakah Kau juga terlibat dalam semua
tindakan yang dilakukan para pemberontak?
Baek Dae Gil, apa maksudmu yang sebenarnya?
Kau menjauh dari Lee In Jwa dan dariku
Apakah Kau berencana untuk membuatnya
menjadi raja?
Itu sangat tidak adil.
Atau apakah Kau berpikir karena Kita ini
dari garis keturunan yang sama
maka Aku akan membiarkan kalian hidup?
Apakah Kau pikir Aku tidak tahu?
Hari ini... Aku akan mengakhiri
hubungan yang melelahkan ini
Menyingkirlah!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||