Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 24 [FINAL]◆
Dae Gil, Dae Gil!
Dae Gil!
Dae Gil.
Sekarang sudah selesai
Sekarang sudah benar-benar selesai
Dae Gil...
- Dae Gil!
- Aigoo!
Dae Gil, apa kau baik-baik saja?
Aku pikir kau sudah mati dan
aku jadi ingin mati juga
Berapa lama aku tidak sadarkan diri?
Sekitar satu setengah hari
Sebaiknya kau kembali dan berbaringlah
Aku akan mengambilkan ramuan untukmu
Tuan, kau sudah menyelamatkan kami
seperti janjimu
Raja berjanji untuk membiarkan kami hidup!
Apa maksudmu Raja yang membiarkan kalian hidup?
Ini semua berkat dia, Baek Dae Gil!
- Terimakasih banyak
- Terimakasih banyak, Tuan
Sebaiknya kalian semua kembali
ke rumah kalian sekarang
Kalian bukan lagi anggota pemberontak
Hiduplah sebagai warga dari sebuah bangsa
Apa kalian mengerti?
- Terimakasih, Tuan..
- Terimakasih...
Terimakasih..
Hidup Baek Dae Gil!
Hooree!.....Hooree!
[Yeonko (Raja Josoen ke-21)]
Begitu kau bergabung dengan para pemberontak,
Kau harus menyadari kalau kau sudah menyeberangi
sungai dan tidak bisa kembali lagi
Aku akan bertanya satu hal..
Apakah itu untuk tujuan moral atau
untuk keserakahanmu sendiri?
Yang Mulia!
Aku tidak pernah memikirkan soal
tindakanku sebelumnya
Tolong, ampuni aku, Yang Mulia!
Bukankah aku sedang bertanya padamu?
Apakah untuk tujuan moral atau
keserakahan?
aku sudah melihatnya sendiri
Aku melihat apa yang di butuhkan rakyat
sebuah bangsa
Jadi, kau melakukan ini demi rakyat
Namun, aku memiliki kekurangan
Aku tidak bisa mengenali orang yang
memiliki ambisi sendiri
Kau pantas untuk dihukum pancung saat ini
Namun, kau lebih memilih untuk menangkap
Lee In Jwa
Selain itu...
Aku sudah berjanji pada Baek Dae Gil
Jadi, Aku akan membiarkanmu hidup
Namun...
Jangan pernah...tunjukkan wajahmu
di ibukota lagi
Yang Mulia...
Hidup Raja!....Hidup Raja!
Itu pemberontaknya!
[Lee In Jwa]
Hidup Raja..
Hidup Raja.....Hidup Raja!
Aku menghargai tindakan Kalian untuk
mengurus pemerintahan saat aku tidak ada
Tidak ada yang tidak bisa Kami lakukan
Kesejahteraan pemerintahan diutamakan, Yang Mulia..
Yang Mulia,
Selamat atas kemenangan anda
Selamat!
Namun...
Aku masih belum memutuskan apa yang
harus aku lakukan dengan Lee In Jwa.
Lee In Jwa didakwa sebagai pemberontak dan
dia memang pantas untuk mati
Kita harus segera menghukum mati dia
Yang Mulia, hukum mati dia sekarang juga
dan buat contoh bagi para pengkhianat
Bawa masuk!
Wuaaa, sudah lama sekali
Dae Gil!
Unni! Bagaimana kabarmu?
Kau semakin cantik meskipun aku melihatnya
dengan satu mata
Boleh juga
Apa aku pernah terlihat jelek?
Kau sudah melakukannya...
Kau benar-benar sudah melakukannya.
Apa kau sudah dengar kabar dari
ayahku atau guru?
Kau mencari Aku?
Apa yang terjadi di Jeolla-do?
Bagaimana dengan Park Pil Hyun?
Lihat ekspresi wajah ayahmu
Aku mengerti semuanya berjalan sempurna
Rencana kita bekerja dengan sempurna
dan semuanya berjalan lancar
Yang Mulia, apa ini?
Itu adalah kepala Jeong Hee Ryang
dan Park Pil Hyun.
Bagaimana menurut kalian?
Dipenggal?
Semua pemimpim pemberontakan sekarang sudah mati
Lee In Jwa tidak akan ada lagi
Bawa Lee In Jwa kembali dan menyelamatkan dia?
Tapi, apakah itu mungkin?
Jika kita tidak melakukan itu,
Kita semua akan mati
Ada alasan mengapa Raja belum membunuhnya
Bukankah dia berusaha mencari siapa saja
yang terlibat dengannya?
Jika beliau tahu kalau kita sudah
membuat kesepakatan rahasia dengan Lee In Jwa...
Bukankah kita harus segera
mengambil tindakan?
Akan sia-sia saja untuk membunuhmu dengan
sekali hantam setelah sekian lama memburumu
Sekarang..bicaralah!
Berikan nama para pejabat pemerintahan
yang bekerjasama denganmu
Lagipula, aku akan mati
Bagaimana itu bisa membantuku?
Mengapa aku harus mengatakannya?
Aku akan berikan kesempatan bagimu
untuk memilih sendiri kematianmu
Jika kau tidak mau bicara...
Aku akan menghukum mati Kau dimuka umum
Potong seluruh tubuhnya
Berikan pada babi
Kau sudah menjadi mahluk yang kejam
Berkacalah...
Setelah semua ini selesai,
Kau juga akan menjadi mahluk yang kejam
Kau menyebutku mahluk yang kejam
Aku lega mendengarnya
Mahluk yang memiliki ratusan mata dan
ribuan telinga...
Menjadi mahluk seperti itu,
sama seperti ayahanda...
Apa semuanya sudah seperti yang aku harapkan
Tepatnya....
Kau masih punya waktu sampai besok pagi
Yang Mulia..
Jika Lee In Jwa mati seperti ini,
Kita tidak memiliki bukti untuk
melawan para menteri
Aku tidak butuh bukti
Para menteri di pemerintahan bergerak
berdasarkan keuntungan yang mereka dapat
Bagaimana satu orang bisa menyelesaikan
semuanya di Istana ini dengan mengancam mereka?
Apa yang sebenarnya kau khawatirkan?
Jika mereka bangkit kembali,
Aku akan menghancurkan mereka
Jika mereka memberontak dengan pedang,
akan berakhir begitu aku melawan balik
Tidak ada sekali penyerangan dalam politik
Kau harus meninggalkan akarnya dengan tujuan
untuk bisa kau manfaatkan
Kau akan melihatnya..
peran Lee In Jwa akan terlihat...
dan malam ini mereka akan bertindak
Kau tidak memahaminya.
[Kim Che Gun]
Kau juga tidak perlu memahaminya
Kenapa?...Apa alasannya?
Mengapa dia harus berubah?
Itu jalan yang harus diambil seorang Raja
Beliau berjalan di jalan yang membahayakan
nyawanya dan pada akhirnya...
...Yang tersisa hanya egonya dan kekuasaannya.
Dan juga, kesepian
Kecuali kau duduk di Tahta,
Kau tidak akan pernah memahaminya
Ambil ini
Dari siapa ini?
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan
Sung-nim, Aku harus bertemu denganmu.
Kau pergilah dulu
Dia sudah berubah
Hwang Jin Ki... Dia sudah berubah
[Hwang Jin Ki]
Kau sendiri yang mengatakannya
Sebuah bangsa untuk rakyat...
Kau bilang kau akan menempatkan Raja
untuk rakyat
Tapi, bukan hanya tidak bisa memberi makan
mereka yang kelaparan..
Kau gunakan perut mereka sebagai
tameng anak panah!
Aku sudah tahu dimana mereka mengurung
Lee In Jwa
Sebelum dia bicara, Kita harus mengambil tindakan
Kalau begitu, kau katakan kita harus...
Kau harus bersembunyi seperti seekor tikus
jika kau ingin tetap hidup
Mengapa kau kembali?
Aku tidak bisa melupakan sentuhan pedangmu
Aku sudah lama menahannya dengan
tujuan untuk membunuhmu
Serang Aku...
Kau tidak seperti dulu lagi
Kau juga sudah banyak kemajuan
Apa kau sendiri yg mencoba untuk membunuh
Lee In Jwa?
Meskipun begitu, itu tidak menghilangkan
kejahatan yang sudah kulakukan
Jin Ki...
Jangan menyebut namaku seperti itu
Mengingatkanku pada Ibuku
Aku datang untuk membayar semua kejahatanku
Ditikam olehmu adalah tambahan
Ini pertempuran antar sesama pria
Ayo kita lakukan dengan nyata
Kenapa...
Kenapa kau membiarkan aku hidup?
Aku sudah hidup terlalu lama
Aku harus menebus dosa pada kedua orang
Yang pertama pada istriku
yang secara langsung hidup menjanda
karena sudah menikah denganku
Yang kedua...
Adalah Kau..
Demi sisa hidupmu..
..renungkan semua kesalahan yang
sudah kau lakukan
Terimakasih..
Sung-nim...
Apa yang terjadi?
Dia akan pergi jauh
Kau tidak akan bertemu dengannya lagi
Guru....
Soal Raja...
..Tidak bisakah dia kembali ke diri dia yang dulu?
Jangan banyak berharap
Hidup adalah soal jalan hidupmu sendiri
dan menahan beban yang ada
Kau datang untuk menyelamatkanku
atau membunuhku?
Melihat cara kau mengatakannya...
Aku lihat kau belum mengatakan semuanya pada Raja
Kau tidak akan bisa menyingkirkanku, Menteri
Maafkan Aku
Sekarang......Kau harus mati
Itu jalan yang harus diambil seorang Raja.
Beliau berjalan di jalan yang membahayakan
nyawanya dan pada akhirnya...
Yang tersisa hanya egonya dan kekuasaannya.
Dan juga, kesepian...
Kecuali kau duduk di Tahta,
Kau tidak akan pernah memahaminya.
Lee In Jwa, si pemberontak akan dihukum mati
Baek Dae Gil, Aku ingin kau melihat dan
memastikannya dengan matamu sendiri
Ya, Yang Mulia..
Bahkan di saat-saat terakhirmu..
Kau masih belum melupakan Tahta Kerajaan
Aku pernah mengatakan sebelumnya kalau
aku tidak pernah menyesal
Kecuali satu hal..
Memilih dirimu, Baek Dae Gil,
adalah kesalahan besar yang sudah aku buat
Lee In Jwa,
Kau penuh dengan pertentangan
Perkataan dan tindakanmu tidak sesuai
Aku tidak penuh dengan pertentangan
Dunia ini yang penuh pertentangan
Cukup!
Saat-saat terakhirmu...
Saat-saat terakhirku...
Akan mati ditanganmu
Apa yang kau lakukan?
Bukankah keinginanmu untuk mengakhiri hidupku?
Jangan pernah berpikir untuk mati
semudah itu
Minta maaf kepada rakyat dan matilah
dengan meneteskan airmata penyesalan
Sungguh menyedihkan kalian semua
Aku bangkit untuk menyelamatkan rakyat bangsa ini
Aku ingin membuat negeri ini
lebih makmur dan kuat
Aku ingin sebuah bangsa dimana
kalian tidak terbebani oleh kelaparan
aku sudah berusaha membangun sebuah bangsa
yang bisa dimiliki rakyat.
Untuk alasan apa aku harus mati?
Kalian lihat saja nanti!
Aku...Lee In Jwa...
Suatu saat nanti... Suatu saat nanti!
Di dunia yang sudah tua ini
Orang seperti aku amat sangat dibutuhkan
dibanding kalian
Kalian semua akan sadar kalau
kalian membutuhkan orang seperti aku!
Aku..Lee in Jwa....
...tidak akan mati!
Apa maksudmu itu?
Mendiang Raja memberikan aku pedang ini
untuk melindungi rakyat
Dan untuk melindungimu, temanku
dan saudaraku
Namun, sekarang aku ingin hidup
seperti rakyat biasa
Sikap masyarakat seperti ladang ilalang
Kau tidak akan pernah tahu
itu akan #berubah saat ditiup angin
Tolong, beri kebijaksanaan
Pastikan hati rakyat tidak terombang-ambing
dan menjadi teguh
Aku akan selalu mengingat nasihat tulusmu itu
Terimakasih untuk segalanya...
Aku harap kau menjadi Raja yang baik
dan bijaksana yang akan dikenang rakyat
Apa kau benar-benar akan pergi?
Kemanapun kau pergi...
..tinggallah di tempat yang bisa aku temukan
Meskipun Lee in Jwa akhirnya mati
Kita harus menghadapi satu masalah
Tetap saja, aku merasa seolah-olah
Kita sedang menghadapi sesuatu
Aku merasa tidak baik akan sesuatu itu
Aku merasa seolah-olah ada duri
yang masih tersisa
Tentu saja kalian harus merasa seperti itu.
Jika kalian tidak melakukan apa yang sudah
kalian ikrarkan...
Aku akan langsung lari menuju Istana
dan mengatakan pada Raja soal kesepakatan
kalian dengan Lee In Jwa
- Kau ini!
- Kalian bisa membunuhku disini sekarang
Aku sudah mengirimkan pesan ke
lebih dari 10 orang
Pilihannya ada pada Tuan sekalian..
Buat keputusan, Menteri
Apa kau akan mati seperti ini?
Atau apa kau akan melakukan upaya terakhirmu?
Lee In Jwa...
Pada akhirnya, Dia sudah membahayakan nyawa kita
Aku akan menemui Ibu Suri
Kau harus mengunjungi penjara
Yang Mulia, Ibu Suri...
Anda harus mengambil keputusan sekarang
Apa yang kalian takutkan sekarang ini?
Kami akan mempertaruhkan nyawa kami
untuk anda
Kau harus...Kau harus berhasil!
Kapan aku bisa mendapatkan dayang baru
untuk menyediakan makananku?
Uji makanannya
Mengapa kau diam saja!
Aku katakan padamu untuk menguji makanannya
Yang...Yang Mulia!
Hamba sudah melakukan kejahatan besar
Yang Mulia, tolong...ampuni hamba
Siapa orangnya?
Siapa yang menyuruhmu melakukan hal ini?
Berhenti!
Yang Mulia...
Kau lagi!
Setidaknya ini hal terakhir yang
bisa aku lakukan untuk membayar nyawa Lee in Jwa
Sekarang, aku tidak perlu hidup lagi
Sang Gil.
Maafkan aku
Yang Mulia...
Raja, kau akan menghabisi
sisa hidupmu sendirian...
Dan kau akan mati sendirian
Putra Mahkota!
Haeng...
Haeng.
Haeng, Haeng...
- Tangkap Mereka!
- Baik!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Lepaskan aku...Apa-apaan ini?
Lepaskan Aku!
Apa yang kalian lakukan?
Siapa diantara kalian yang menjadi bagian
dalam meracuni Putra Mahkota?
Apa maksudmu meracuni?
Kau sangat tidak adil, Yang Mulia
Kami merasa tidak bersalah, Yang Mulia
Haruskah aku menebas tangan dan kaki kalian?
Agar kalian memahami keadaan kalian saat ini?
Yang Mulia...
Kali ini Kami sama sekali tidak ada
hubungannya dengan apa yang sudah terjadi
Apa kalian tahu siapa perempuan ini?
- Dia itu..
- Perhatikan baik-baik!
Bukankah dia dayang bagi Ibu Suri?
Katakan padaku sekarang
Jika begitu..
Aku akan membiarkan kalian hidup
Aku sudah melihatnya beberapa kali
di kediaman Ibu Suri
Jadi, dibelakang kalian semua...
..adalah Ibu Suri
Kenapa?...
Apa kalian pikir jika itu Ibu Suri,
..Maka dia bisa menyelamatkan nyawa kalian?
Cari orang yang berhubungan dengan
para penjahat ini
Kerabat dekat, mertua, bahkan kerabat jauh
tangkap mereka semua!
Baik!
Yang Mulia...Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
- Cari ke semua tempat
- Baik!
Apa alasanmu untuk sampai sejauh itu?
Apa kau benar-benar harus bertanya?
Aku tidak pernah melupakannya
Saat itu..
Sekarang, apa kau memahami penderitaan
yang sudah aku rasakan?
Asingkan Ibu Suri ke Uhjodang.
Selain itu,
Jika dia keluar selangkahpun dari rumah itu..
Dia akan langsung dipenggal
Apa kalian mengerti?
Ya, Yang Mulia
Panggil para anggota sekretariat
sisilah kerajaan
Bawa semuanya kesini
Aku ingin semua dokumen yang berhubungan
dengan si pemberontak Lee In Jwa dan
pengkhianatannya
Bawa semua dokumentasi yang sudah
kalian buat kepadaku
Tapi, Yang Mulia!
Karena catatan itu disediakan untuk
sang penerus
Undang-undang mengatakan kalau Raja sendiri
tidak boleh melihat catatan itu
Undang-Undang?
Apa ada undang-undang diatas Raja?
Begitu aku mati, catatan sekretariat kerajaan
Tidak bisa tersebar kemana mana dan
catatan soal pemberontak harus dimusnahkan
Apa yang sedang kalian lakukan?
Bawa semua dokumennya sekarang juga!
Aku tidak bisa membiarkan seorangpun
dari kalian ada.
Jangan meninggalkan jejak dan
engyahlah dari Joseon.
Lee In Jwa.
Ayo! Ikut Kami!
Putra Mahkota sudah meninggal
Putra Mahkota masih sangat muda.
Bagaimana bisa?
Karena diracun
Itu perbuatan Lee In Jwa, kubu Soron dan
Ibu Suri yang saling bekerjasam
Lee In Jwa!
Jadi, keluarga yang baru saja ditangkap...
Keluarga para anggota kubu soron
semuanya sudah ditangkap
Aku yakin mereka semua akan dibunuh
Beliau akan menyingkirkan seluruh
garis keturunan mereka.
Aku harus menemui Raja
Jangan ikut campur
Apa kau tahu betapa sedihnya
kehilangan seorang anak?
Sekarang ini, kau tidak bisa mengubah
pemikirannya atau menghiburnya
- Tapi...
- Selain itu, kau sudah meninggalkan dia
Biarkan saja
Jangan libatkan dirimu dengan urusan politik lagi
Sudah waktunya bagimu untuk pergi
Dae Gil.
- Dae Gil!
- Oh, Dae Gil!
Kau datang
Halo, Tuan
Dae Gil.
Selamat datang kembali
Dia sudah tertembak dan dia masih
bertahan hidup
Raja, Kau akan menghabiskan hidupmu sendirian
Dan Kau akan mati dengan rasa kesepian
Sekarang, apa kau memahami penderitaan
yang aku rasakan?
Raja yang duduk di Singgahsana
tidak punya waktu untuk bersedih.
Beliau tidak boleh sedih.
Yang Mulia, anda memanggil kami?
Bagaimana pandangan masyarakat akhir-akhir ini?
Masih banyak orang yang merasa sedih
atas kematian Putra Mahkota
Yang lainnya terlihat aman dan tenteram
Namun..
Apa ada orang di delapan kota di Joseon
yang tidak tahu Baek Dae Gil?
Dia memberikanku beras jika kau kelaparan
dan uang jika kau tidak punya
Dia seratus kali lebih baik daripada Raja
Aku dengan kalau Baek Dae Gil memiliki
darah keturunan Kerajaan
Kau benar. Aku juga mendengar berita itu
Apa yang kau lakukan?
Ayo kita minum!
Bersulang!
Baek Dae Gil...
Yang Mulia...
Dengan segala hormat Aku mengatakan ini
Mereka bilang kalau seluruh rakyat
menawarkan Baek Dae Gil untuk menjadi Raja
Kita tidak bisa hanya berdiam diri
Yang Mulia
Dia benar
Tangkap si Baek Dae Gil ini dan
memberi hukuman berat padanya
Kau harus menangkap pemberontak seperti dia
sebelum mereka memberontak
Kau harus memangkas akarnya
Apa kalian sungguh-sungguh?
Pangkas akarnya sebelum melakukan
pemberontakan
Kalau begitu aku akan melakukannya
Segera menangkap Baek Dae Gil dan
menjatuhkan hukuman mati baginya
Ada apa?
Apakah ini bukan yang kalian inginkan?
Apa yang akan kau lakukan jika
Aku menghalang-halangimu
Hei, dia seharga 100 nyang.
Mengapa aku hanya seharga 20 nyang?
Jadi, kau juga penasaran soal itu?
Yang Mulia..
Yang Mulia?
Ini, silahkan minum
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Pelan-pelan, kalian akan terluka
Berikan aku satu lagi
Siapa kau dan mengapa kau menghalangi jalanku?
Bagaimana kehidupanmu disini?
Semua orang sibuk mencari nafkah untuk
bertahan hidup sehingga hari-hari
berlalu dengan cepat
Kalau begitu..
Kau pasti tidak punya waktu untuk
memikirkan hal lain
Benar..
Aku datang untuk membunuhmu hari ini
Meskipun ada Raja yang duduk
di tahta kerajaan..
..mereka bilang ada seseorang yang
akan menjadi Raja
Itu sebabnya hari ini aku datang kesini
Silahkan, bunuh aku!
Aku tidak bisa mengendalikan perasaan rakyat
Perasaan rakyat di luar sana membuat
nyawamu dalam bahaya di Istana
Kau menyebutnya pemberontakan
Kalau begitu, tidak ada yang
bisa aku katakan lagi
Katakan padaku...
perasaanmu yang sesungguhnya
Dari dalam lubuk hatimu...
Apakah hatimu mengatakan kalau kau ini
seorang Raja?
Entahlah..
Jika kau tidak memiliki hubungan darah denganku..
Jika Yang Mulia ternyata bukan adikku..
Siapa yang tahu apa yang akan aku lakukan?
Sekarang..
Apa arti perkataanmu ini?
Semua orang mengatakan padaku kalau
Aku harus menjadi Raja
Dengan tulus mereka berteriak kalau aku
harus menjadi Raja
Namun, jika aku memaksamu turun agar
Aku bisa duduk di Tahta Kerajaan,
Apa kau benar-benar percaya kalau mereka
akan menyukai tindakanku?
Yang rakyat pahami adalah pemikiran dan keadilan
Mereka memujiku dan merasa senang
karena aku salah satu dari mereka
Yang ingin aku katakan adalah kalau mereka
tidak benar-benar ingin Aku menjadi Raja
Mengapa kau tidak memiliki kepecayaan diri
sebagai penguasa?
Kalian, pergilah terlebih dulu
Apa rencanamu sekarang ini?
Aku bertanya bukan sebagai seorang Raja
Aku bertanya sebagai saudaramu
Aku hanya salah satu warga di negeri ini
Aku akan bekerja jika harus bekerja &
bersenang-senang jika harus bersenang-senang
Terkadang, aku bermain judi
Aku akan hidup seperti itu
Ya, sifatmu memang seperti itu
Kau orang yang sederhana tanpa
mengkhawatirkan apapun
Ada kalanya seperti itu
Terkadang..
Aku rindu masa-masa seperti itu
Aku  juga, merasakan hal yang sama
Akankah masa itu kembali lagi?
Saat dimana kita tertawa dan berjudi
Hari-hari seperti itu..
Apa Kau akan pergi?
Apakah kau akan kembali?
Tubuhku sudah renta
Aku bukan lagi sumber kekuatanmu, Yang Mulia
Tahta ini..
..bahkan akan membuatku sangat kesepian
Tangkap dia!
Oh, ini sudah matang
Kemana saja si Dae Gil itu seharian?
Ya, Aku belum melihat dia hari ini
Kemana perginya dia sekarang ini?
Apa dia melarikan diri lagi?
Apa? Dia akan menikah besok.
Mengapa dia harus lari?
Dasar anak itu!
Aku tahu dia akan seperti ini
Dia tidak bisa menahan diri untuk
pergi dari rumah lagi
Itu tidak benar!
Apa yang harus aku lakukan?
Besok hari pernikahanku & pengantin prianya
tidak ada
Tidak, jangan khawatir
Aku akan mencari Dae Gil sebelum
kau selesai memotong daun bawangnya
Potong juga semangka ini
Aigoo, anak itu..
Selalu saja bertindak sesuka hati
Berbarislah, semuanya!
Sudah lama sekali..
Selamat datang!
Kim Saet Dol dari Bancheon?
Apa ada masalah?
Masalah?..... Ya, memang ada
Sudah berapa hari lamanya?
Setiap hari kau pulang dengan mabuk dan
kehilangan segalanya
Mengapa kau datang lagi?
Kendalikan kebodohanmu itu!
Kau harus pergi, ya?
Silahkan..
Halo, Kau!
Coba aku lihat
Kau sangat sibuk
Mengapa dia harus pergi ke tempat perjudian?
Dia akan segera menikah
Dia tidak akan bisa pergi ke tempat
perjudian kecuali dia sudah gila
Hei, lihat siapa yang datang
Kau akan menikah jadi kami harus datang
Aku tidak boleh melewatkan hari seperti ini
Hong Mae, mengapa kau mengundang semuanya
dihari yang indah ini?
Apa tujuanmu sebenarnya?
Apa maksudmu?
Tidakkah kau melihat semuanya itu?
Aku yang membawa semua itu
Kita akan segera bepergian jauh
Bagaimana kita bisa membawa semua itu?
Itukan terlalu berat
Kau akan pergi?...Benarkah?
Kami tidak bisa tinggal disini selamanya
Kami akan segera pergi
Kemana kalian akan pergi?
Apa kalian sudah memutuskan tempatnya?
Seharusnya ketempat yang lebih bagus
- Benarkan, Kakek?
- Ya.
Dae Gil akan mentukan tempatnya,
jadi tempatnya pasti lebih baik daripada disini
Kalau begitu sia-sia saja aku membawa ini semua
Aku akan membawanya kembali
Hei, apa maksudmu?
Bawa semuanya kesini
Kemarilah dan kita minum!
- Ayolah!
- Selamat datang..
Aigoo...
Kau tidak memiliki perasaan sama sekali untuk ini
Lupakan saja. Berikan padaku!
Berdiri disana dan lihat baik-baik
Aku masih berjaya
Hei, ayahmu sedang memberikan contoh
yang hebat
Bukankah seharusnya kau menanggapinya?
[Kim Kkang Taek]
Mengapa ekspresi wajahmu seperti itu?
Apa kau masih memiliki murid yang masih hidup?
Ini tidak seperti aku sudah membunuhmu
Hanya karena aku bertahan atas penderitaan
selama ini
- Kebanyakan dari mereka...
- Tentu saja, ada
Dia anak yang bodoh yang tidak mau
mendengarkan seperti Kau
Benarkah? Sudah mati atau masih hidup?
Dia sudah menjadi harimau yang hebat
Di atas, dia sudah menerima perintah
dari Raja
Dibawah, dia sudah menyelamakan
rakyat di negeri ini
Kepala.
Apa yang orang itu lakukan sekarang?
Mengapa kau tidak bersikap santun?
Tidak menggunakan bahasa formal
untuk bicara denganku?
Kepada ayahmu, kau seperi itu!
Berhenti memukuli Aku...
Nantikan terjemahan kami selanjutnya..
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ [Jackpot] ~