Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 3◆
aku yang akan pilih kartu terakhirnya
Sebagai gantinya, jika aku mendapatkan angka 10..
Jangan pernah mengganggu anakku lagi
Apa kau mengerti?
Suamiku
Ini bukan hal yang harus melibatkan
seorang wanita istana seperti dirimu
Sebaiknya kau kembali
Mulai sekarang, Aku..Baek Man Geum
Akan mengatasi semuanya
Jangan khawatir, Gae Ddong.
Ayahmu akan menyelamatkanmu.
Berjanjilah padaku
Jika aku menang
Kau tidak akan menyentuh putraku lagi
Aku akan berjanji padamu
Tapi jika aku mengikuti rencanamu,
mungkin aku yang akan beruntung
Aku ingin memberikan penawaran
Mantan istrimu dan anak raja
Bukankah mereka terlihat bagus?
kau lebih kejam dari seekor binatang
Kau jahat!
Aku rasa itu dari sudut pandangmu
Panah ini sudah digunakan oleh bangsa
barbar selama penjajahan Manchu
Bisa menembus pohon yang usianya ratusan tahun
dengan mudah
Jadi, tubuh seorang wanita tidak sulit
untuk ditembus
Salah satu diantara kartu yang ada
adalah angka 10
Bijaksanalah dalam memilih
Nyawa wanita & bayi itu tergantung pada pilihanmu
Ingat itu!
Seperti yang sudah aku katakan sebelumnya
Kau hanya punya satu kesempatan
Kesempatannya satu banding tiga.
Apa yang ini?
Tidak, yang ini kah?
aku tidak bisa melihatnya.
Aku tidak bisa menebaknya.
Lebih baik kau cepat memilihnya
ini sebuah tipuan.
Salah satu dari kartu yang ada
adalah angka 10.
Hati-hati memilihnya.
aku tahu.
Dia tidak pernah mengatakan salah satu
dari kelima kartu yg ada disin
yang ini angka 10.
Aku takin. yang ini.
Yang ini angka 10
Angka 10
Aku menang
Aku sudah menang
Cepat. Kembalikan putraku
Cepat.
Tidak, kartu itu adalah angka nol
Sayang sekali
Tidak! Kau tidak bisa!
Sangat mengejutkan
Dia beruntung sekali
Mengapa aku harus..
Suatu saat nanti, anak itu akan jadi milikku
Itu takdir yang tidak bisa dipungkiri
sebagai anak keturunan Raja
Jangan lupa
Jika dia menghilang..
Kau akan kehilangan nyawamu
Apa kau tidak takut dengan kutukan surga?
Bagaimana kau bisa menggunakan topeng dan
bersikap seperti layaknya manusia?
Bukankah seharusnya kau lega kalau
anakmu masih hidup?
aku ingin kau tahu..
Mulai detik ini sampai seterusnya,
Aku tidak akan mengikutimu
Aku tidak akan memaafkanmu atas apa
yang sudah kau lakukan
Jika kau tidak memaafkan aku,
apa yang bisa kau lakukan?
Istana tanpa seorang Raja, tanpa keluarga
atau silsilah keluarga
Kau ini hanya mantan dayang,
bukan siapa-siapa
Katakan padaku sekarang
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku sudah membuangmu
Hubunganku dengan mereka sudah berakhir malam ini
[Ramuan Penguat Kehamilan]
Ini hal terakhir yang akan aku lakukan padamu
kau ini sangat bodoh
Kau sudah mengabaikanku dan mempertaruhkan aku
dengan sendok emas
Seharusnya kau bisa makan dan hidup enak
Mengapa kau harus datang ke istana ini?
Dia anak yang sudah kau buang
dia sudah disembunyikan
Maafkan aku
Aku pikir dia sudah mati
Putra dari dayang istana yang sudah
lahir di usia kandungan enam bulan
Dia tidak ditakdirkan untuk tinggal
di Istana dan itu sebabnya aku mengirimkan
dia padamu
Anak itu terlantar
Dan aku benar-benar berpikir kalau dia akan mati
Maafkan aku. Aku benar-benar..
Aku sudah memberinya nama
Bukan nama yang bagus
Namanya, Gae Ddong.
Gae Ddong?
Nak?
Terimakasih karena kau sudah hidup, nak.
Terimakasih, Nak....Terimakasih
Saat kau meninggalkan Gae Ddong,
Sikapmu seolah-olah kau tidak akan kembali
Apa yang membuat pikiranmu jadi berubah?
Dia anak yang tidak bersalah
dan tidak tahu apa-apa
Dia harus hidup lebih baik dari sebelumnya
Aku rasa sekarang ini kau sudah
semakin matang
aku tidak tahu situasinya
Bagaimana akhirnya kau bisa memaafkan
istri yang sudah meninggalkanmu?
Apa kau bisa memaafkannya?
Sampai kapan?
Sampai kapan kau akan hidup seperti ini?
Apakah kau pernah sekali saja..
Bahkan sekali..
Menganggapku..
Orang yang berharga bagimu?
Jujur saja, aku masih membencinya
[Sukwon Choi: yang kan menjadi Sukbin Choi]
Aku masih tidak suka dengan ibumu.
Nyonya.
Anda meninggalkan Istana pada jam selarut ini?
[Jang Ok Jung (Jang Heebin)]
Apa kau ingin menemui suami simpananmu
atau lainnya?
Maafkan aku
Aku hanya seorang..
Yang Mulia Choi.
Kau sudah menjadi dayang disini selama 10 tahun
aku yakin kau tahu dengan hukum yang berlaku
di Istana
- Yang Mulia
- Apa ada orang diluar?
Ya, Ratu
Segera tangkap dia dan kurung
Yang Mulia Ratu!
Yang Mulia, mohon ampuni hamba
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia
MOhon, ampuni hamba, Yang Mulia
Takdir panjangmu akan berakhir hari ini
Apa yang kalian semua lakukan?
Yang Mulia..Yang Mulia
Yang Mulia..
Nyonya!
Yang Mulia...Yang Mulia!
yang Mulia Choi, yang Mulia Choi!
Sekarang Yang Mulia Sukwon sudah dimasukkan dalam gentong
[Sukjong]
Yang Mulia...Yang Mulia!
Yang Mulia!
Apa kau tidak apa-apa, Yang Mulia?
Yang Mulia Choi!
Ratu.
Bagaimana ini bisa terjadi terhadap Sukwon?
Dia pergi dari Istana malam-malam
dan kembali larut malam sekali
Untuk urusan pribadi
Seseorang bisa saja mati
Apa Ratu berkata benar?
Itu benar, Yang Mulia
Jika kau tahu lebih banyak, bicaralah!
Yang Mulia Sukwon harus segera menemui tabib
Apa alasannya untuk menemui tabib
di larut malam?
Baginda, sepertinya Yang Mulia Sukwon sedang hamil
Apa maksudmu hamil?
Selamat, Yang Mulia!
Ratu.
aku mengerti kau ingin mematuhi peraturan
yang ada di Istana
Namun, kali ini tindakanmu sudah keterlaluan
[Ramuan Penguat Kehamilan]
Ini hal terakhir yang akan kulakukan untukmu
Tuan, kau benar-benar orang yang menakutkan.
Tapi berkaitan dengan anak ini,
tidak ada alasan bagiku untuk memberikan
anak ini padamu.
Aku akan pastikan untuk meindungi anak ini.
Dan rasa malu yang sudah kau berikan
padaku, aku akan membalasnya dengan rasa
malu yang sama.
Bagaimana kau tahu soal kehamilan Sukwon?
Awalnya hanya menduganya. Dan Aku benar
Tuan, aku akan bertemu ratu hari ini
Apa yang harus aku lakukan?
Lakukan saja sesuka hatimu
Kau sudah memiliki jawaban untuk semuanya
Apa kau tidak merasa takut?
Apa kau benar-benar tidak merasa takut?
Aku takut
Aku, Yi In Jwa, takut pada seseorang
Bukankah itu menakjubkan?
Saat membicarakan orang itu,
aku memang merasa takut
Dia berada dipaling atas didunia ini dan
memperhatikan kita semua.
Dia bahkan tidak takut terhadap
jutaan prajurit
Dan bahkan dia bisa memotong gunung yang besar.
Dia mahluk yang memiliki ratusan mata
dan ribuan telinga.
RAJA.
Yang Mulia, yang mulia Sukwon datang.
Apa kau memanggilku, Yang Mulia?
Sebaiknya kau hentikan saja sekarang
Apa maksudmu?
Maksudku kau harus menghentikannya
Hubunganmu dengan orang yang sudah mendukungmu
Baginda...
Apa maksudmu..
Dia sudah membuat si penjudi
Baek Man Geum, sengsara.
Menjadi selir Raja
orang yang sudah melibatkanmu kedalam
rencana yang tepat untuk mendapatkanku.
Dia juga orang yg mampu meyakinkan seseorang.
Kau pikir aku tidak tahu soal itu?
Baginda...
Kau tahu kenapa?
Alasan, mengapa aku masih membuatnya tetap hidup.
Itu karena dirimu
Kau tidak punya orang yang mendukungmu
& aku takut kau tidak bisa bertahan disini
Terimakasih, Yang Mulia
Apa kau tahu?
Aku juga memperlakukan Ratu dengan
cara yang sama
Sama seperti dirimu, Dia orang yang
berharga bagiku
Ya, Yang Mulia
Aku minta maaf
Untuk itu, saat membicarakan anak yang
kau sembunyikan diluar Istana
Aku tidak akan terlibat
Sebagai seorang ibu, kau pasti menderita
Itulah perasaan seorang ibu
Terimakasih
Ya, apa kau sudah merasa lebih baik?
Ya, Yang Mulia
Duduklah disana
Aku sudah menyiapkan ramuan yang bagus
untuk kehamilanmu
Terimakasih
Dan ini?
Oh, maafkan aku
Ucapkan salam...Di dari Wolhyanggak.
Karena kau sudah disini, sebaiknya kau
bergabung dengan kami
Kami sedang bermaini Seung Kyung Do.
Bahkan selama perang dengan negeri asing,
mereka bilang para prajurit bermain ini
Itu artinya tidak ada permainan yang
lebih baik dari ini untuk semua kalangan
Sekarang giliranmu
Ya, Yang Mulia
jangan terlalu kaget
Kau harus memikirkan bayinya
Yang Mulia
Sebaiknya anda pergi sekarang
Kau harus mengambil giliranmu dan terus berharap
Dia bisa meramal masa depan
dan juga membaca wajah
Dia bilang yang lahir seorang pangeran
Aku yakin tadi dia mengatakan
Raja yang menggunakan jubah
Aku sedang bicara soal anak
yang sedang kau kandung
Yang Mulia, mengapa anda percaya dengan
hal seperti itu?
Kenapa?
Kau tidak berharap kalau anak itu
seorang putri, ya?
Jika kau bisa mengalahkanku, aku akan
mentraktirmu seperti seorang teman dekat
Tapi jika aku yang menang..
Aku akan langsung membunuhmu..
apa kau tidak penasaran?
Soal bagaimana aku akan membunuhmu..
Yang Mulia, yang dibutuhkan dalam
sebuah permainan adalah keberuntungan
Bagaimana kau bisa memainkan permainan ini..
Kapan lagi kau memiliki kesempatan bagus
seperti ini?
Dengan sekali lempar, musuh bisa menjadi teman
Apa yang kau lakukan? Lemparkan saja!
Jika kau mendapat "Mo" atau "Yut,"
Kau sudah mengalahkanku
Itu back "Do."
Permainan back "Do."
Ini nasibmu
Yang Mulia
Desas desus..
Kau tahu soal desas desus buruk soal
asal usulmu?
Dan juga soal kematian pangeran?
Mereka bilang, kau punya suami lain
Mereka bilang bayi kecil yang terlahir itu
bukan putra Raja
Mereka bilang, bayinya tidak mati dan
masih hidup
Seperti itulah yang terdengar
Yang Mulia
Mengapa kau mendengarkan cerita seperti itu?
Mereka bilang nama anak itu...
Baek Man Geum.
- Segera tangkap dia!
- Baik!
Wajahnya mirip denganmu dan Sukwon.
Aku rasa aku sudah tahu tanpa kau beritahu
Bayi kecil milik Sukwon
Apa kalian semua ingat kalau dia
diberitakan sebagai anak Raja yang
sudah meninggal?
Dalam hal ini, si anak masih hidup..
dan dia adalah anak ini, yang ada
di tanganku
Dan ayahnya bukan seorang Raja
Tapi pria itu.
Ini.
Semua orang yang ada disini sudah
terlibat....jadi mengakulah!
Apa kau benar-benar suami dari Sukwon?
Apa kau ayah dari anak raja yang
seharusnya mati?
Lebih baik kalau segera mengaku.
Bicaralah!
"Aku, suami Nyonya Sukwon.
Anak ini adalah anakku."
Bicaralah sekarang!!
Itu tidak benar
Aku tidak mengenal wanita itu
Aku juga tidak tahu soal bayi Raja
aku tidak tahu sama sekali apa yang sedang
kau katakan
Keparat ini!
Aku tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan
Aku bilang aku tidak tahu
Aku hanya seorang penjudi.
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Bagaimana aku bisa tahu siapa orangnya?
Aku tidak berpikir kalau ini akan berjalan mudah
Mengapa kau tidak mengatakannya padaku?
Apa kau kenal laki-laki ini?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Mengapa kau tidak menjawab?
Baiklah
Kau mungkin akan mengaku begitu aku
membunuh bayi ini, benar begitu?
Hentikan!.
Yang Mulia.
Ini..apa yang sedang terjadi disini?
Ratu?
Yang Mulia.
Ada desas desus kalau anak itu
adalah anakmu yang mati
Sebelum hamil, dia adalah dayang Istana..
aku sudah memberikan pada mereka semua
peringatan yang jelas
Siapa, sebenarnya yang sudah menyebarkan
desas desus ini?
Jang Hee Jae, apa itu kau?
Bukan, Baginda
Kalau begitu...
Apa itu kau?
Itu mustahil, Yang Mulia
Desas desus soal orang itu?
Ratu.
Jika kau tidak bisa memberikanku alasan
yang bagus..
Kau harus dihukum dengan hukuman yang sesuai
Apa kau masih ingin melanjutkannya?
Aku punya saksi
Aku punya saksi yang bisa membuktikan
faktanya kalau dia putra Sukwon
Saksi..
Masuklah!.
Ada dayang Istana yang bekerjad di
ruang persalinan
Mereka akan menjaga bayinya sampai
bayi itu mati
Oleh karena itu, mereka lebih tahu
wajahnya daripada orang lain
Wajah pangeran yang sudah mati
Kenapa lama sekali?
Berikan jawabannya
Tapi dia..
Sepertinya bukan dia
Tidak mungkin. Apa kau bahkan sudah
melihat dgn teliti?
Kami yakin kalau ini bukan dia
Tampangnya berbeda
Dia juga punya tanda lahir kecil di dadanya
Tanda itu tidak pernah ada pada bayi ini
Yang Mulia..
Seharusnya kau lebih mengetahuinya
Silahkan, melihatnya sendiri dan
kira-kira anak siapa dia.
Bayi ini..
Bukan pangeran
- Mana mungkin. Lihat sekali lagi...
- Itu artinya..
Bayi itu
Bukan putraku, Ratu
Itu tidak mungkin
Tidak, bagaimana ini bisa?
Itu tidak mungkin terjadi
Itu tidak mungkin...
Apa kau sudah menipuku lagi, dasar sundal!
Berani sekali kau..
Yang Mulia?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ikut aku
Yang Mulia
Yang Mulia, aku mohon
Yang Mulia!
Kau harus berhenti sekarang
Hentikan permainanmu
Yang Mulia!
Berhenti sekarang!
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku pikir dia akan mati.
aku pikir, kita berdua, kau dan aku,
akan mati.
Kau ini! Cari bayiku sekarang juga!
Dia sudah menukar bayinya
Tunggu saja sebentar
Dasar orang tua!
Jadi, dimana bayiku?
Dimana dia, dasar keparat!
Keparat?
kau ini wanita jahat!
Ya, bunuh saja aku jika kau mau.
Bunuh aku!
Nyonya, ini. Bayimu
Apa kau bahkan tidak tahu yang mana bayimu?
Aku bahkan menyusui bayimu karena kasihan
Kenapa kau membawa bayiku?
Kenapa?
Ini benar-benar tidak masuk akal
Ini sungguh aneh!
Bayiku
Sehatlah
Aku tidak akan melihatmu lagi
Aku pikir kau sudah dipukuli hingga mati,
Jadi, aku baru saja akan membantumu
Kau tidak apa-apa?
Yang Mulia!
Dia sudah mengacaukan undang-undang negeri.
Mohon menghukum orang yang mencoba
memanfaatkan Tahta Kerajaan!
Mohon, hukum dia.
Yang Mulia, mereka sudah lama berada disana
Yang Mulia!
Jika kau membiarkan kejahatan yang
dilakukan oleh keluarga Jang begitu saja
Ini salah!
Mohon, pertimbangkan permintaan kami!
Tangkap Jang Hee Jae.
Tahun 1694.
Yaitu di tahun Anjing, saat Yeoning lahir.
Peraturan Sukjong mulai tidak berlaku
karena penyalahgunaan kekuasaan.
Karena kejahatannya, Jang Ok Jung
sudah diusir dan diasingkan.
Lepaskan aku!.....Lepaskan!
Aku bilang lepaskan aku!
Yang Mulia, Yang Mulia!
Ibunda!
[Putra Mahkota Yi Yoon, akan menjadi Gyungjong]
Jangan takut, Putra Mahkota
Kau tidak perlu khawatir soal ibumu
Dengarkan baik-baik apa yang
akan aku katakan padamu
Kau harus menyingkirkan mereka
Siapapun yang memberimu masalah
Siapapun yang mengktitikmu dan menghalangimu
Kau tidak boleh memaafkan mereka.
Kau mengerti?
Jangan membuat kesalahan seperti
yang aku lakukan
Kau harus ingat semua ini
Ibu.
Dengan begitu,
Kau akan duduk di Tahta Kerajaan
Kau akan menjadi Raja bagi negeri ini
Aku sedang bicara soal Raja negeri Joseon.
Apa kau mengerti, Puta Mahkota?
Aku mengerti
Aku akan mengingat apa yang sudah kau katakan
Dan tidak akan pernah lupa
Bagus.
Kau harus. Lagipula, Kau ini putraku.
Yang Mulia
[Yi In Jwa]
Siapa kau?
Malam ini, kami yang akan menentukan nasibmu
Kantung ini berisi batu berwarna
hitam dan putih
Jika kau pilih yang hitam, kau akan
ditolak oleh rakyat
Kau tidak bisa menghindar dari kematian
Jika kau pilih yang putih,
kau akan bertahan
Di masa yang akan datang,
Kau akan menduduki Tahta Kerajaan
Bagaimana?
Mengapa kita tidak menentukan nasib
masa depan kita bersama-sama?
Aku berjanji untuk melindungimu, Putra Mahkota
Kau?
Ya, Putra Mahkota
Tapi jika aku membantumu
Apa yg akan kau berikan padaku, Putra Mahkota?
Aku akan memberikanmu semuanya..
Jika kau akan melindungiku,
Aku akan memberikan semua yang aku miliki
Aku akan meberikanmu...memberikanmu..
Aku bahkan akan memberikan Tahta ini padamu
Kau harus duduk di Tahta Kerajaan, Putra Mahkota
Aku akan menerima hatimu
Mereka mengatakan kau harus menarik
kedua tanduk batengnya dengan sekali tarik
[Choi Yi Seok]
Seberapa sulitnya melengserkan pangeran yang
masih kecil?
[Jo Il Soo]
Apa semua ini?
Mengapa kau tidak membuka semuanya?
Aigoo!
Ini adalah harga untuk kehidupan Putra Mahkota
Siapa kau?
Pisau yang paling tajam yang paling berbahaya
Jika kau menerima kemurahan hatiku dan
menjaga keamanan Putra Mshkota
Aku akan meletakkan pisau itu ke tangan anda, Tuan
Tuan. kau mengagetkanku saja
Kau sudah merencanakannya jauh kedepan?
Pertama, kau harus melengserkan Ratu
Sekarang kau akan membunuh Putra Mahkota
dan memanfaatkan Sukwon
Semuanya?
Kau pikir hanya sampai sejauh itu?
[20 tahun kemudian, Sangju]
Ayah! Ayah, Ayah!
Apa kau berhasil mendapatkannya?
Ini barang yang bagus...
Oh, ini cukup bagus
Kau simpan saja
Jika kau memberikan itu padanya,
perutnya akan terasa mual
Apa itu jadi masalah?
Kita harus menang
Mengapa kau tidak membantu kami?
Aduklah, ya. Campur saja
Makan, makan. Kau butuh tenaga
Awas!. Dia sedang memperhatikan kita
Ini bagus
Teruskan dan kalahkan si hitam
dengan sekali gigit, Oke?
Aku sudah mengerti
Kejar dia, kejar dia!
Kau harus menggigitnya!
Gigit Dia! Ya, bagus!
Dia melakukannya dengan bagus
Kita menang, kita menang!
Apa sudah selesai?
Kita sudah menang!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ada apa dengannya?
Suruh dia berdiri.
Katakan padanya untuk bangun
Katakan padanya untuk berdiri!
bedirilah?
ini.
Aku lebih suka sayapnya
Tadi dia masih hidup
Bagaimana cara kita untuk tetap hidup?
Uang kita sudah habis
Selalu permainan kartu. Itu keahlianmu Ayah
Pemain kartu terhebat di Joseon
Baek Man Geum, harus memainkan kartunya
Apa inti dari semua yang kau lakukan ini?
Dasar anak ini
Baek Man Geum?
Kau ini, Baek Man Geum?
Sebulan lagi,
perjudian besar akan diadakan di Hanyang.
Cukup
Bagaiman hasilnya?
aku sudah menyebarkannya ke delapan kota
yang penuh dengan para penjudi
Bahkan orang-orang dari desa kecilpun
akan datang
Tapi mengapa kau mengadakan perhelatan
sebesar ini?
Kau tidak perlu tahu
[Joseon Turnamen - Hanyang]
Ayo kita pergi ke Hanyang.
Aku tidak akan pergi
Ayolah
Aku bilang Aku tidak akan pergi
Kali ini saja! Ada turnamen besar disana
Entah itu besar atau tidak, Aku tidak akan pergi
Ahh..kau ini benar-benar
Sampai kapan aku harus tinggal di kota kecil ini?
Aku terlahir sebagai seorang pria
Jadi bukankah aku harus melihat Hanyang
setidaknya sekali sebelum aku mati?
Hei! Apakah Hanyang harus kau kunjungi?
Berhenti merengek soal Hanyang.
Sial
Sial?
Ayahmu mengatakan kalau dia tidak akan pergi
Ayahmu tidak bermain kartu lagi
Ah mengapa Kakek seperti itu juga?
Dan ingat perkataanmu, Ayah
Begitu usiaku 20 tahun, kau akan memberikanku
gelar bangsawan dan mencarikanku istri
Aku sudah percaya dengan semua perkataanmu
dan menunggunya, lalu sekarang apa?
Apa karena aku bodoh?
Sampai kapan kita akan hidup seperti ini
tanpa memiliki rumah?
Bagaimana jika menikah?
Apa aku tidak harus menikah?
Kau harus menikah
Kita tidak punya uang untuk pergi ke Hanyang.
Jika kita punya, apa kita akan pergi?
Kita butuh setidaknya 100 nyang
untuk pergi ke Hanyang.
100 nyang?
Kau pikir aku tidak bisa mendapatkan
100 nyang untuk pergi ke Hanyang.
kau ini sudah gila
Dimana kau akan mendapatkan 100 nyang?
Ayah, aku akan mendapatkan uang 100 nyang.
jangan mengingkari perkataanmu ya
Hyung-nim, ada yang melintas
Dimana?
Mereka ada disana, di jalan
Semuanya, ambil senjata kalian!
kau harus bergegas. Cepatlah!
Ayo kita pergi sekarang. Ya!
Wuaa, apa ini ?
Apa yang sedang kau lakukan disini?
Ahhh...
Apa aku terlihat sangat bodoh sehingga
aku tidak mengenali anak buahku?
- Tangkap dia!
- Baik
Ayah mengatakan padaku untuk tidak berkelahi
Tangkap orang itu!
Pergi ke Hanyang bersama Gae Ddong.
Aku tidak tahu apakah ini ide yang bagus
Ini enak. Cicipi saja
Kenapa kau makan itu?
Perutmu akan sakit nanti
Ambil ini
Apa ini?
Kau bilang kita butuh 100 nyang
untuk pergi ke Hanyang.
Darimana kau mendapatkannya?
Siapa mereka?
Pemilik uang itu!
Lari, lari, lari...Hei, Kau!
Gae Ddong, Gae Ddong.
Mereka orang bar bar
Oh, Aku bilang pergelangan kakiku terkilir
Rasanya sakit. Sakit sekali
Dasar kau! Ayo bangun
Aku tidak bisa jalan. Aku rasa aku tidak bisa
Berapa harga kudanya?
Mahal sekali..
Lihatlah aku!
Kapan kita akan sampai ke Hanyang
jika seperti ini?
Tuan, kau harus mendayungnya lebih cepat
Hei, nak!
Yang Mulia, bukankah itu sarang burung walet?
[Choi Sukbin]
Sepertinya begitu
Tamu yang datang harus kita sambut
Gae Ddong, pemain kartu terhebat di Joseon,
akhirnya datang ke Hanyang!
Itu Hanyang!
Ahhhh..! Aigoo
Apa aku membangunkanmu?
Kemarilah
Aku tidak tahu
Aku sudah katakan jangan pernah mengganggu
tidur siangku
Bukan begitu. Itu karena orang itu datang
- Orang itu?
- Ya.
Orang yang sudah mengambil semua uang kita
sebulan yang lalu
Kenapa, si keparat itu..
Dimana si keparat itu?
Itu sangat hebat!
Maafkan aku
Gisaeng kami tidak tahu siapa dia.
Dia bajingan busuk dari para penjudi.
Dia orang yang tersohor di Joseon.
Hei, hei.
Gae Ddong, apa yang kau lakukan disini?
Ayo cepat
Ah benar-benar...Gae Ddong ini,
Gae Ddong itu.
Nama apa itu?
Dasar bajingan kecil!
Baiklah, Kakek. Ah sakit!
Gae Ddong, kau harus banyak makan
Dia selalu banyak makan sejak bayi
Berhenti memanggil Gae Ddong,
Gae Ddong.
Mereka akan berpikir kalau aku benar-benar anjing liar
Dan kita sedang menikmati makanannya disini
Ini semua karena aku sudah mencuri uang itu, bukan?
Menikmati? Aku tidak merasa seperti itu
Apa itu yang ingin kau katakan?
Uang yang kau curi milik para bandit
Menikmati? Konyol sekali!
Baiklah, jadi ini tidak nikmat
Jangan membuat masalah, Kau ini!
Masalah apa?
Suasana hatiku sedang bagus
Karena aku sudah di Hanyang,
aku akan meberikanmu seekor kuda,
lahan dan uang
- Apa?
- Uang.
Aku butuh uang untuk menjual sesuatu
atau berjudi
Ah, benar. Uang
Seharusnya kau berikan uang
Baik, aku akan berikan kau uang
Ini.
Apa ini?
- Bukankah penjudi terhebat di Joseon
bisa berjudi hanya dengan satu nyang?
Ah, benar-benar..
Baiklah, kau tunggu dan lihat saja
Gae Ddong akan membuat 1 nyang ini menjadi
100 nyang dan 1,000 nyang.
Kau akan pergi kemana sekarang?
Aku bilang itu sakit!
Bagaimana jika telingaku putus?
Apa kau akan menempelkannya?
Tempat apa ini?
Wuah, ini rumah apa kandang kuda?
Hei, ini tempat dimana aku dan ibumu dulu tinggal
Ibuku?
Kau sudah hidup enak, kan?
Suamiku..suamiku..
Apa yang kau lakukan? Seharusnya kau
membersihkannya karena kau sudah dirumah
Akhirnya kau sudah semakin dewasa
Baik, ayo kita bersih-bersih
Saat itu ibumu benar-benar sangat cantik
Kemana..kemana dia pergi sekarang
Gae Ddong!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
>>> [Jackpot]
Mulai sekarang, namamu menjadi
..Baek Dae Gil.
Semua laki-laki punya kekuatan jadi..
kau juga harus menyimpan beberapa nyang
yang kau miliki.
Siapa kau, berani menatapku seperti itu?
Apa dia yang kau maksudkan?
- Apa?
- lain kali aku akan menggorok lehermu.
Apa kau ingin membunuhku?
Kaulah orang yang bertanggung jawab
atas kehancuran keluargaku.
Bukan Raja atau pejabat yang
bisa mengubah dunia.
Tapi Uang..
Apakah hidupku seperti ini atau tidak,
apa bedanya?
Malam ini, kau bisa membunuhnya dan
lakukan dengan hati-hati
Jika kau ingin mati, majulah!.
Aku akan membuat kalian semua mati!