Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 4◆
Siapa kau?
Minggirlah!
Apa aku harus minggir jika kau
katakan minggir?
Aku?
Kau ini kasar sekali
Segera panggil Nyonya Hong untuk datang
Nyonya Hong?
Seorang wanita cantik dan sekaya dirimu,
juga harus merasa takut
Nona, sebaiknya kau pergi selagi kau bisa
Hei, siapa kau?
Hei, jaga ucapanmu!
Aigoo!
Orang itu yang melakukannya
Tidak.
Aku rasa ada sedikit salah paham
ah Kau sudah berani menyentuh hidung
seekor macan yang sedang tidur?
Oh! Apa ini?
Apa-apaan ini?
Seharusnya kau takut untuk masuk..
Oh, itu kau. Nona
Dimana guru?
Dia ada disana
Wuaa, besar sekali!
Setidaknya memang harus sebesar ini
sehingga aku bisa menunjukkan bakatku.
Apa kau setuju?
Apa kalian saling mengenal?
Tidak!
Kami baru saja bertemu, seperti itulah
Mengapa gadis semulus dirimu memiliki
tangan kasar seperti itu?
Maafkan aku, guru
Tentu saja, berbahaya bagi seorang gadis
untuk pergi sendirian
Guru?
Jadi, orang ini yang sudah mengajarimu
cara berjudi dan bermain kartu?
Kau ini..seorang gadis seharusnya
memikirkan pernikahan saja
Mengapa harus repot-repot belajar kartu?
Dan seharusnya kau belajar dari
orang yang sudah berpengalaman seperti aku
Orang ini sudah tua dan matanya agak sedikit..
Oh?
ohhh...seharusnya tidak seperti ini
Jadi...
Mengapa kita tidak minum bersama?
Jika bicara soal arak, Aku..
Jika kau tidak punya kepentingan lain..
Kepentingan? Aku memang punya kepentingan
Hari ini, aku sudah memutuskan kalau
dia akan menjadi istriku.
Keparat kau!
Kalian semua mungkin tidak menyadarinya,
tapi aku bisa memastikannya
Aku bisa merasakannya saat pandangan pertama!
Kau akan menjadi istriku
Apa kau ingin mati?
Ah, duduklah
Dia hanya seorang bocah yang sedang
bersenang-senang
aku minta maaf
Aku sudah bersenang-senang berkat dirimu
Ikut aku
Jika nona itu pergi, maka aku juga harus pergi
Ouww, panas!
Hei, kau anak muda. Apa kau ingin menikah?
Kalau begitu...
Kau harus membayar semua tagihannya dulu
Kau pasti sudah salah paham.
Mereka yang akan membayarnya
Aawhh!
Ini sudah dimakan oleh 'istrimu'.
Ini kau yang makan
Apa ini cukup?
Aku sudah boros hari ini karena sudah
bertemu belahan jiwaku
Kau tidak perlu terbebani
Melihat keadaanmu, kau akan mati
sebelum menikah
Jangan sedih karena itu
Aku akan berikan uang untuk perjalananmu
ke akhirat..Ini!
Bukanlah Raja ataupun para pejabat yang
bisa mengubah dunia
atau emas
Ini..
Tapi Uang
Mulai sekarang, kau yang akan
bertanggung jawab, Dam Seo.
Ya, guru
Kau terlalu banyak makan makanan tidak sehat
aku rasa usiamu akan panjang
Kematian itu sendiri akan lenyap sebelum kau
dibawa olehnya ke alam baka
Kita sedang bersenang-senang tapi
Tuan Yi tiba-tiba muncul
Lepaskan saja
Jadi, kau ini penjudi yang sudah
berkelana ke delapan kota?
Coba kau tebak
Apa bagian depan atau belakang?
Depan.
Apa kau yakin?
Aku akan pertaruhkan tanganku untuk itu
Kau pertaruhkan tanganmu demi 1 nyang?
Jika aku salah, aku akan menjadi pelayanmu
Kau ini benar-benar jantan
Siapa namamu?
Namaku?
Ahh, namaku..
Namaku..
Gae Ddong.
Apa? Gae Ddong?
Apa itu nama manusia?
Lepaskan dia
aku akan melepaskannya
- Terimakasih
- Tunggu.
Orang yang tahu nilai dari 1 nyang
adalah pemain kartu sejati
Bagaimanapun juga, sekarang kau ini istri Gae Ddong.
Jangan berpikir macam-macam!
Nyonya Hong?
Ya, tuan
Apa kau masih berpikir kalau ruang judi ini milikmu?
Aku memikirkannya seperti itu
Ini milikmu
[Yeoning (Nanti menjadi Yeongjo]
Arak.
Apa arak-ku habis?
Apa yang kalian lakukan? Dimana arak-ku?
Apa kau sudah menelan gumpalan api?
Sepertinya gumpalan api akan keluar dari mulutmu
Apa kau bilang?
Apa yang akan kau lakukan,
melotot seperti itu padaku?
Kenapa, kau..
Urus pembayarannya
Apa?
Ahh..maafkan aku
Letakkan uang kalian
1 nyang bisa menjadi 2 nyang dan
10 nyang bisa mejnadi 20 nyang.
Baiklah, baiklah
Dengar!
Ini
Jika kau melakukannya dengan benar,
uang yang kau dapatkan dua kali lipat
Jika kau salah melakukannya,
kau akan kehilangan semuanya
Putuskan
Aku rasa bukan yang itu
Pagi-pagi kau sudah mabuk seperti ini
Urus saja dirimu sendiri
Judi adalah sebuah permainan dan ketangkasan
Aku sudah memiliki keduanya, keberuntungan
dan ketangkasan
Karena kau sudah bertemu denganku,
Aku rasa kau akan mendapat banyak keberuntungan
Apa yang sedang kau katakan?
Ini...
Apa ini!
Buka yang lainnya dulu
Kenapa?
Apa aku harus menunjukkan semuanya padamu?
Karena keduanya kosong, aku pasti sudah
memilih yang benar
Apa? Apa aku salah?
Lalu kau juga bisa membuka yang ini
Berlipat ganda!
Terimakasih
Kalau dilihat, kau tidak punya apa-apa
selain ragamu
Jadi kau harus menyimpan uang yang kau punya
Jadi, apa dia hidup sembarangan seperti
desas desus yang ada?
Ya, dia minum arak disiang hari,
menipu orang-orang dan bahkan berkelahi
Namun, penglihatannya yang tajam masih ada
Aku rasa aku harus melihat dia secara langsung
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kakek, ada apa denganmu?
Aishh...huh!.
Mengapa aku berhalusinasi?
achh, tidak
Tahanlah
Seperti ini
Jadi...jadi istriku saja, ya?
Ahh, apa kau mau menjadi istriku?
Apa kau terus mengikutiku?
Memangnya aku ini seekor anjing,
untuk apa?
Tanganmu
telapak tanganmu yang kiri
dan yang kanan, kulit ibu jarimu kapalan
dan kasar
Aku menyimpulkan kalau kau suka memanah
Dan kau seorang nona yang masih muda
Lalu apa lagi?
Apa ada kemampuan lain selain
menjadi guru panah bagi mereka?
Jangan menggangguku lagi
Apa kau bisa mneyebutkan namamu atau
bagaimana cara menghubungimu?
Aku sudah membawakanmu bunga
Lain kali, lehermu yang akan putus
Aishh, mengapa dia cantik sekali saat marah?
Astaga! Aku belum pernah melihatmu
Ah, kau pasti pembawa tandu
Ikut denganku. Aku akan membuatmu
senang malam ini
Tapi aku benar-benar tidak punya uang..
Ayolah!
Kami tahu kalau pembawa tandu bayarannya tinggi
Jangan seperti itu dan ikut bersama kami
Apa? Oh!
Mengapa suasana hati oraboni
sedih seperti ini?
Apa terjadi hal yang buruk?
Hmmm..tidak ada yang buruk?
Ayo kita minum
Duduklah
Ayo duduk disini
Jangan malu
Ommo! Lihat otot lenganmu.
Kau pasti bekerja keras membawa tandunya
Ommo! lihat otot pahanya
Mengapa kau menyentuh kakiku?
Aku ingin berterimakasih pada kalian karena
sudah mengunjungi Wolhyanggak.
Kami sudah menyiapkan penampilan spesial
bagi kalian
Silahkan menikmatinya
Hari ini, Yeoning akan ada di Wolhyanggak
Aku ingin kau menunjukkan wajahmu didepannya
Yeoning.
Putra Raja.
Musuhku.
Kemarilah
Aku senang bisa melihatmu lagi!
Kau lagi?
Memangnya kau ini siapa,
berani menatapku seperti itu?
Apa kau ingin kehilangan bola matamu?
Apa kau menyukai, wanita itu?
Apa?
Memang dia! Aku menyukainya
Dia akan menjadi istriku, jadi jangan menatapnya
Jangan muncul dihadapannya
Apa yang akan kau lakukan jika aku muncul?
Kalian berdua pasti sudah gila untuk
merebutkan gadis cantik yang ada disini
Jika kau sangat menginginkannya,
mengapa kau tidak lakukan ini?
Orang yang memiliki angka terendah yang akan menang
Dan pemenangnya akan ditemani olehnya malam ini
Kedengarannya bagus
Tapi menang tanpa ada pertaruhan
bukan menang namanya
Aku tidak ingin mengatakannya dua kali
Bagaimana jika kita membuka pakaian kita,
semuanya?
Aku suka itu
Perkataan seorang laki-laki harus ditepati
Aku akan memainkannya
Wuaa! Lihat itu
Bukannya aku sudah katakan padamu?
Aku ini penjudi handal
Penjudi handal?
Kita sudah sepakat kalau lebih kecil
dari angka dua yang akan menang, kan?
Tidak ada angkanya disini, jadi aku menang
Apa ini? Omong kosong!
Peratuarannya, tidak pernah kita tentukan
Kau tidak akan menarik kembali perkataanmu, kan?
Lepaskan pakaianmu, semuanya!
Ah, aku tidak bisa membayar hiburan ini
Tapi, setidaknya kau boleh minum arak
Kau sudah bertaruh dengan orang yang salah
Ini dilakukan demi melanggar undang-undang negeri
Yang Mulia, Yeoning.
Apa kau lagi?
Apa kau mengenalku?
Kau sudah mencari tahu latar belakangku
seperti seekor tikus, bagaimana aku tidak
tahu siapa dirimu?
Yi In Jwa.
Kebetulan sekali
Ada tikus yang berkeliaran di meja judiku
Sehingga aku terus memikirkannya
Yang Mulia, apa yang harus kami lakukan?
Meskipun kau kalah taruhan
Apa hanya kebetulan saja kalau
ketua biro keamanan ada disini
Maafkan atas kelancanganku, Yang Mulia
Ayo, kita bereskan semua jika
sudah selesai minumnya!
Ya!
Menyingkirlah
Minggir!
Apa kau..ingin menahanku?
Bagaimana aku berani menahanmu?
Tapi mereka yang sudah melanggar undang-undang
tidak bisa terhindar dari hukuman
Meskipun undang-undangnya ketat..
Aku hanya menikmati pertunjukannya saja
Kali ini, kau bisa mengabaikannya
Jika aku tidak melihatnya dgn mataku sendiri
aku bisa mengabaikannya
Maafkan aku, Yang Mulia
Tunggu!
tunggu dulu..
Gadis ini tidak melakukan kesalahan
Tidak salah?
Memang benar
Akulah orang yang bertaruh untuknya
Aku juga orang yang sudah melepaskan pakaianku
Bagaimana kau bisa mengatakan kalau
itu sebuah kejahatan?
Kau sudah melewati batas
Dia ada di tempat yang penuh dgn
wanita & laki-laki, mengabaikannya?
Undang-undang akan menghukum mereka
yang bermain judi
Kalau begitu, aku juga akan dihukum
seperti hukuman yang akan dia terima
Bahkan bagi laki-laki sehat, mendayung
30 kali bisa sangat melelahkan atau
membuatmu mati
Itu tidak masalah
Baiklah, aku akan mengikuti permintaanmu
Bawa dia
Mengapa kau tidak memperingatkanku?
Jika aku memperingatkanmu, apa yang akan berubah?
Karena aku, seseorang akan dihukum
Aku yakin itu, memang sudah nasib..
dan takdirnya
Kau..temui aku
Apa kau merencanakan semua ini karena aku?
Aku sengaja melakukan ini untuk
menempatkanmu dalam bahaya
Aku rasa kau mungkin terlalu percaya dengan
kakakku dan menjadi bersemangat
Aku ingin memastikan satu hal
Aku penasaran dengan desas desus soal dirimu
Mereka bilang kau mabuk disiang hari dan
kau bersama wanita dimalam hari
Jadi kau tidak punya keinginan atau
ambisi sekarang ini
lalu?
Apa manfaat yang kau dapat?
Hujan turun
Sebaiknya kau pergi sebelum bertambah besar
Apa yang kau lihat?
Dia seekor macan!
Dan dua ekor macan, bukan hanya satu
Aku juga terkejut
Aku tidak berpikir kalau penampilannya
sama denganmu, Tuan
Tidak mungkin..
Kau katakan kalau penampilannya seperti
seorang pemberontak?
28!
Aku, Gae Ddong.
Aku tidak akan mati
29!
Aku bilang, namaku Gae Ddong!
30!
ahh, aku pikir kau sudah meninggalkanku
Dam Seo.
Apa?
Namaku
Oh, Dam Seo.
Ini sepertinya juga sudah takdir
Hei, tunggu
Apa yang kau lakukan?
Ambil ini
Aku kuat, jadi aku tidak memerlukan ini
Lihat aku
Apa kau bodoh?
Mengapa kau mengorbankan tubuhmu seperti itu?
Kau pikir orang akan peduli dengan
yang kau lakukan?
Aku hanya..
Tidak peduli seberapa kuatnya dirimu,
tidak ada yang mempedulikanmu
Kau ini hanya seorang pembawa pandu,
sampai kapanpun
Itulah kedudukan terendahmu
aku...
Aku hanya butuh satu orang yang peduli padaku
Satu orang
Orang yang akan menjadi istriku
Ada apa denganmu?
Ada apa dengan bokongmu?
Apa kau habis mendayung ke suatu tempat?
Dasar brandal!
Kau langsung bermasalah begitu tiba di Hanyang.
Hei, ada apa denganmu?
Gae Ddong! Hei, Gae Ddong!
Kemana kau akan pergi?
Cegat dia
Gae Ddong?
Gae Ddong, naiklah!
Ayah, mengapa namaku Gae Ddong?
Ayo kemarilah
Aku bertanya padamu, mengapa namaku Gae Ddong.
Kau bilang aku seorang bangsawan
Lalu kenapa?
Kenapa aku ditipu seperti itu?
Kenapa aku tidak ada bedanya dengan pengemis?
Kenapa?
[Putra Mahkota Yoon (akan menjadi Gyungjong)]
Tepat sasaran!!
Apa belakangan ini kau punya masalah,
Putra Mahkota?
Tidak.
Ini semua berkat dirimu
Apa yang sudah membuatmu kesini?
Aku ingin bertemu Raja hari ini
Dan bicara denganmu
Kau berencana untuk menemui Ayah?
Semua yang kau perlukan hanya melepaskan
panahnya bersamaku disini
Raja.
[Sukjong]
Dia guruku dalam permainan Baduk
Guru permainan Baduk?
Aku, Yi In Jwa.
Yang Mulia
Bolehkan aku menantangmu dalam
bermain Baduk?
Bermain baduk?
Ya, yang mulia
aku akan berikan nilai awal 10 untukmu
Nilai 10?
Sepertinya ada hal yang ingin kau
katakan padaku
Kau tidak punya rasa takut
Bahkan saat berhadapan dengan Raja negeri ini
kau tidak merasa takut
Kau tidak gentar
Seolah-olah kau ingin menjadi Raja
Bagaiman mungkin bisa?
Mantan menteri, Yi Eui Jin & Yi Won Jing.
Mereka adalah kakek nenekmu kan?
Kenapa? Kau pikir aku tidak tahu?
Guru permainan Baduk, kedok yang bagus
Tapi kau sembunyi dibelakang pangeran yang lemah
Apa kau sedang mencoba untuk
mempermainkan semua orang?
Mana mungkin? Itu tidak mungkin, Yang Mulia
kau pasti membenciku
Tidak.
Kau pasti ingin membunuhku
Akulah penyebab kematian keluargamu
Aku yang melakukannya
Yang Mulia.
Mereka sudah membuat kesalahan
karena selalu menentang partai politik...
Mengapa kau tidak bisa mengambil
tindakan tegas terhadap pejabat seperti mereka?
Aku tidak membencimu
Selama tahun monyet, ular dan anjing
Tiga masalah di negeri ini kembali ada
setiap tahunnya
Kau sudah membuat keputusan yang bijaksana
atas nama rakyat Joseon.
Angkat kepalamu
Apa kau tulus mengatakannya?
Sorot matamu menunjukkan ketulusan
Mengapa kau gunakan baduk untuk bisa
duduk disini bersamaku?
Yang Mulia.
Kau sudah tahu jawabannya tapi
Mengapa kau masih menahannya?
Aku sedang mengacu pada keberhasilanmu
Ahh, kalau begitu..biarkan aku
mendengar pemikiranmu
Jika kau berhasil melakukannya
Akan ada reaksi dari bagian administrasi di utara
Jika kau melakukannya, ketidakbahagian
wilayah selatan dipertimbangkan
Namun, aku memberanikan diri untuk
mengatakannya padamu
Kau tidak bisa menghentikan airnya
mengalir melalui tanganmu
Ambang sungai tidak bisa menahan jalannya air
Hak waris Putra Mahkota akan terus berjalan
dan itulah kenyataannya
Mengapa kau sia-sia saja mengkhawatirkannya?
Sia-sia mengkhawatirkannya?
Begitukah?
Mudah sekali bicara!
Tapi kau..
Apa kau tahu soal mahluk yang memiliki
100 mata dan 1000 telinga?
Apa kau sedang membicarakan mahluk yang
menurunkan hujan dan makan daging manusia?
Jadi kau sudah tahu
Mungkin kau..
Apa kau ingin menjadi mahluk itu?
Kau sudah salah sangka, Yang Mulia.
Aku hanya seorang guru bagi Putra Mahkota.
Tidak lebih dan tidak kurang
Aku bukan siapa-siapa
Begitukah?
Kalau begitu, kau pasti tidak tertarik
dengan dunia politik
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana mungkin orang serendah aku
bisa ikut berpolitik?
Bagaimana hasilnya?
Apa kau tahu soal mahluk yang punya
100 mata dan 1000 telinga?
Apa?
Yang Mulia Raja, tidak tertarik
dengan politik.
Kecuali Tahta Kerajaan.
Kau lihat dan tunggu saja.
Suatu hari jika saatnya tiba...
Aku akan menduduki Tahta Kerajaan.
Sampai kapan kau berencana untuk
hidup seperti ini?
Kau mabuk disiang hari, bermain judi,
bersama para wanita dan berkelahi
Apa kau bahkan tidak merasa malu sebagai
putra seorang Raja?
- Mengapa kau bisa menjadi anak yang nakal?
- Ya, aku memang anak yg nakal
Memangnya kalau aku nakal dan memangnya
kenapa kalau aku menyukai banyak wanita?
Apakah hidupku seperti ini atau seperti itu,
apa bedanya?
Bahkan kau, ibu..hentikan saja.
Sebaiknya kau tidak perlu mempedulikanku lagi
Ibu...
Tetap berada di dalam Istana dan
diam disana untuk saat ini
Ini hukuman yang ibu berikan padamu
Ibu, akan menghukumku?
Apa aku, bisa menjalaninya?
[Choi Sukbin]
Kau sudah bagus melakukannya
kau sudah berhasil menahannya.
Kau harus terus bertahan dan bertahan.
Kau harus selamat agar bisa menggantikan
kedudukannya
Kau harus selamat agar bisa duduk di
tahta kerajaan.
Seorang dayang yang tadinya tidak di anggap.
Sekarang dia berada di puncak kekuasaan.
Ini semua berkat dirimu Tuan, benarkan?
Kita sudah bekerja keras untuk mendapatkannya
Ayah, apa ini?
Menurutmu apa?
Itu uang untuk mengubahmu menjadi
seorang bangsawan
Seorang...bangsawan?
Apa yang kau lakukan, nak?
Lepaskan pakaianmu.
Hei, cepat, lepaskan semuanya!
Oh ini panas, panas, panas!
Kita cek suhu airnya
Aneh sekali
jangan membuat keributan
Apa kau malu? Antara ayah dan putranya?
Berhenti bicara omong kosong dan
lapaskan saja!
aku bilang aku akan melakukannya sendiri
Akan makan waktu semalamam untuk membersihkan
kotoran yang sudah 20 tahun ditubuhmu
Lepaskanlah!
Apa yang kau lakukan?
Kau ini sudah sebesar kerbau, tapi kau
selalu saja merengek
baiklah, baiklah
- Kemarilah
- Aku sudah katakan jangan pukul bokongku!
Kemarilah, kemarilah
Aku akan mencipratimu
Apa sudah selesai?
Wuaa!
- Coba kulihat. Berputar
- Bagaimana?
Wuaa, aku menyukainya
- Berputarlah
- Seperti ini?
Penampilanmu hebat tapi pakaianmu
ada sayapnya
Apa maksudmu? Penampilanku ada sayapnya?
Berputar lagi
Ayah
Jika aku sekarang seorang bangsawan,
Bukankah seharusnya aku punya nama yg pantas?
- Nama yang pantas?
- Iya.
Tentu saja kau akan punya
Dalam silsilah keluarga
Silsilah keluarga..
Apa gunanya jika mereka semuanya sama?
Mereka hanya kue beras biasa
Dia bukan suamiku atau apapun
Mengapa aku berhalusinasi?
Tempat ini masih saja terlihat sama
Kau juga terlihat sama
Apa ini benar-benar, oraboni?
Kau dan aku tidak punya hubungan yang
baik atau apapun
Apa yang membawamu kesini?
Aku sudah memiliki uang
Aku juga tidur di tempat yang hangat
Lalu?
Hanya ada satu hal yang menggangguku
Silsilah keluargaku
Bukankah silsilah keluarga bangsawan
bisa dijual?
- Kau tidak bisa mengambilnya
- Diam disana!
Kau tidak bisa memiliki itu,
tidak buku itu!
Tapi, mengapa kau sekarang mencarinya?
Oh, anakku. Aku punya seorang anak
Oh, si bayi kecil itu?
Tapi bagaimana ini? bukunya tidak ada
disini sekarang.
Ah, oraboni, apa kau punya uang 300 nyang?
Jika kau punya, aku bisa membantumu
Silsilah keluarga? Apa memang ini?
Ini bukunya, bukan? bukunya!
Mulai sekarang, namamu adalah Dae Gil.
Baek Dae Gil.
Baek dari Nampo, keturunan ke-13
Dae Gil? Baek Dae Gil?
Namaku bukan lagi Gae Ddong.
Aku seorang bangsawan, seorang bangsawan
- Aku sekarang seorang bangsawan!
- Dae Gil.
Baek dari Nampo, keturunan ke-13
Baek Dae Gil.
Anaknya Sukbin?
Si Gae Ddong itu, putranya Baek Man Geum?
Ya, dia bahkan membawa kembali silsilah keluarganya
Kau tidak bisa menebak takdir yang
akan kau hadapi
Apa kau disana, Dam Seo?
Malam ini, karena seorang pemuda harus mati
Kau akan mengambil langkah pertama
dalam rencana hebat yang sudah kita buat
Dam Seo, kau sendiri yanga akan melakukan
awal rencana besar kita
Tuan, terimalah minuman ini dariku
Berikan padaku
Oh, Tuan? Namamu kan..
Dari penammpilanmu, pasti bukan Gae Ddong.
Namaku, Baek Dae Gil.
Baek Dae Gil! Tuan Baek Dae Gil.
Tuan Baek Dae Gil.
Tuan, kau Baek dari nampo dan keturunan berapa kau?
Aku sudah lupa
Keturunan ke-13!
13!
Bae dari Nampo dan keturunan ke-13
Baek Dae Gil!
Tuan, tuan, tuan!
- Apa ini..
- Bulannya sangat cerah..
oraboni, kau tidak akan mengalami
kesulitan utk menemukan jalan ke akhirat.
Apa yang kau lakukan di jam selarut ini?
Aku merasa sedikit sedih soal ini
Jangan membenci aku karenanya
Aku akan menguburkanmu di tempat yang terang
Kau ini sudah terlalu banyak bicara, aishh!
Hari ini hari yang indah, kan?
Jadi jangan mengganggu kami
dan pergi saja, ya?
Aku memang merasa sedih soal ini,
tapi apa yang bisa aku lakukan?
Dihari yang indah seperti ini
Kau ingin merasakan pukulan tangan
Dae Gil, bangsawan ini?
- Dae Gil...
- Dae Gil!
Ahh. Lain kali, jangan maju
Kau yang mengeluarkan pisaunya terlebih dulu
Jangan membenciku karena ini
Ahhh! Aduh!
Ayo kita tinggakan Hanyang.
Kita tidak punya urusan lagi disini
Kau tidak akan pernah bisa membunuh Baek Dae Gil.
Apa yang dia katakan?
Aku baru saja kena pukul & aku
harus membiarkannya begitu saja?
Ambil senjata kalian!
Aku akan melakukan semuanya sampai akhir
Dimana dia?
Itu..kesana!
Ayolah
Sebelah sini
Kau tidak apa-apa, Gae Ddong?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa. Aku tidak akan mati
Jika aku mati disini, aku bukan putramu
Baik, kau akan hidup
Kau bisa melakukan apa saja jika kau hidup
Gae Ddong, ayo kita pergi!
Berhenti bicara omong kosong dan
kita pergi!
Itu perahunya! Naiklah
Dorong.
Ayo pergi. Ayolah. Dorong!
Tembak dia!
Tapi...
Apa kau ragu?
Apa kau punya perasaan padanya?
Bukan begitu
Bagaimanapun juga, sekarang ini kau
istrinya Gae Ddong.
Jangan berpikiran macam-macam
Aku...
Aku hanya butuh satu orang yang peduli padaku
Satu orang
Orang yang akan menjadi istriku
Guru.....Aku,
Cepat..cepat!
Suatu saat nanti, anak ini akan
menjadi milikku
Gae Ddong.
Apa maksudmu Gae Ddong?
Aku bilang namaku Dae Gil. Baek Dae Gil.
Berapa kali aku harus mengatakannya padamu?
Apa yang kau lakukan?
Ayah...
Ayah!
Man Geum!
Ayah, Ayah!
Apa ini? Apa yang terjadi!
Oraboni!
Gae Ddong...
Sekarang dengarkan perkataanku..
Dengarkan apa?
Naiklah. Naik saja ke perahunya sekarang.
Naik..
Hei, kau brandal!
Ini kata-kata terakhirku
Dengarkan ayahmu
Apa maksudmu kata terakhir?
Kau tidak akan mati
Aku bilang kau tidak akan mati!
Jika kau tidak ingin seperti ayahmu,
berhenti berjudi.
Dan pergi ke kota kecil yang jauh
Jangan berpikir untuk membalas dendam dan
tinggalah di kota itu
- Ya? Pergilah
- Tidak.
Aku akan hidup bersamamu, Ayah.
Aku akan hidup bersamamu sampai aku mati!
Naiklah! Ayo naik!
Kami akan menangkapmu!
Oraboni, diam disana
Tuan.
Man Geum.
Berhenti. Aku bilang berhenti!
Berhenti! Tangkap mereka
Tuan!
Gae Ddong... maksudku, Dae Gil.
Kau dalah putraku, apapun yang orang katakan.
Kau adalah putraku.
Dae Gil, putra Baek Man Geum.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ [Jackpot] ~
Kenapa kau bunuh orang itu?
Tidak ada orang yang tahan dengan penderitaan.
Jangan mencari aku.
Tetap saja, kau harus bertahan hidup.
Dimana orang yang sudah melakukan itu
terhadap Ayahku?
Kau pasti sudah gila. Apa kau ingin mati?
Aku dengar Yeoning membawa masuk
orang yang sakit tengah malam.
Siapa sebenarnya gadis itu?
Jangan salah. Kau bukan tipeku.
Berhenti selagi kau bisa.
Aku katakan padamu untuk hidup normal.
Aku akan berikan kesempatan padamu.
Silahkan, tembak aku.
Tutup mulutmu!
Kau tidak perlu mengguruiku!