Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 5◆
Gae Ddong, pemain kartu terbaik di Joseon
Akhirnya tiba di Hanyang!
Gae Ddong...maksudku, Dae Gil.
Kau adalah putraku, apapun yang orang katakan.
Kau adalah putraku.
Dae Gil, putra Baek Man Geum.
Ayah...
Ayah, Ayah!
Sudah terlambat
Apa yang kau katakan? Apa kakek sudah gila?
Apa Kau sudah gila?
Dimana ayah? Aku tidak bisa hidup tanpa dirinya!
Aku bilang sudah sangat terlambat
Sudah setengah jam lamanya
Tolong, katakan padaku
Mengapa Kau membunuhnya?
Minggirlah
Aku tidak akan minggir
Baek Man Geum orang yang seharusnya
sudah mati 20 tahun yang lalu
Anggap saja perngorbanan untuk sesuatu
Apa hanya itu alasannya?
- Karena alasan seperti itu..
- Dam Seo, sudahlah.
Katakan padaku
Orang yang sudah menghisap darah rakyat
dan mengambil keuntungan..
Orang yang lebih buruk dari binatang buas
dan pantas untuk mati!
Bukankah orang yang seperti itu
yang harus aku bunuh?
Apa kau marah padaku?
Kalau begitu kau harus mengarahkan
pedangmu padaku
Kenapa kau memillih untuk melukai dirimu sendiri?
Guru.
Jika seperti itu keyakinanmu..
Gunakan pedang itu untuk membunuhku
Mengapa kau ragu?
Apa yang kau lakukan?
Katakan semuanya padaku
Mengapa harus ayahnya yang mati?
Baek Dae Gil adalah putra Raja
Apa maksudmu kalau dia putra Raja?
Maksudku dia putra pertama Choi Sukbin
Bisa dibilang kalau dia kartu tersembunyi yang
sewaktu-waktu bisa menentang Raja dan Yeoning.
Tetap saja, aku tidak bisa menerima
kematian ayahnya
Dia orang yang tidak bersalah
Mengapa kau sebodoh itu?
saat kau sudah melihat semuanya
Kau pikir sifat kekanak-kanakannya
sebanding dengan Yeoning?
Tidak ada seorangpun bisa menjadi kuat
jika tidak menderita
Demi hasil yang besar, seperti kehidupan
umat manusia dan keyakinan mereka
Tidak bisakah Kau melupakan itu semua?
Mereka hanya pasrah, bagaimana kau bisa
mengatakan hal seperi itu?
Mengapa kau tidak bisa membunuh Baek Man Geum?
Mengapa..
Kau tidak bisa membunuhku?
Pikiran lemahmu akan menyakiti
dirimu sendiri Dan juga menyakitiku.
Apa Kau masih tidak memahaminya?
Aku sudah terus menahannya selama ini karena
aku benci semua itu
Apa masih belum cukup?
Apa yang menjadi alasanmu?
Dan apa..yang kau yakini?
Dam Seo, kau ini putriku
Kau adalah hidupku
Dan kau adalah segalanya bagiku
Itulah alasanku
Itu semua adalah keyakinanku
Dasar keparat!
Kembalikan ayahku!
Ayah!
Untuk apa clurit itu?..
Kenapa kau membawanya?
Aku harus balas dendam
Aku harus menemukan orang
yang sudah membunuh ayahku
Kau akan mendapat masalah besar
jika kau melakukannya
Letakkan!
Lalu, apa aku harus diam saja?
Aku melihat semuanya dan aku tidak
boleh melakukan apa-apa?
Ayahku mati didepan mataku
Aku tidak tahu siapa yang melakukannya
dan aku bahkan tidak tahu alasannya!
Seorang penjudi mati,
lalu alasan apa lagi yang dibutuhkan?
Mata mereka sudah dibuat buta,
ditusuk, atau mati kelaparan
Mereka jadi buta, kehilangam anggota badan
dan dipukuli hingga mati
Alasan apa lagi yang kau cari?
Kakek...jangan cari aku!
Hei, Dae Gil!
Orang itu lagi!
Hari ini kau membawa seorang pria
bukannya wanita
Sebenarnya kau ini siapa?
Kau muncul saat bulan purnama dan mengambil
semua uangku?
Kau tidak terlihat seperti orang yang punya hutang
Kenapa? Apa aku membuat kesalahan?
tidak, bukan seperti itu
Aku hanya penasaran apakah kau seorang
pemain kartu handal yang tidak aku ketahui
Sekali-kali, Aku suka bermain kartu untuk bersantai
Tapi aku seorang sarjana yang
biasanya hanya membaca buku-buku
Dari penampilanmu, kau tidak terlihat
seperti itu
Apa yang kalian lakukan?
Siapkan meja permainan untuknya
Ya, ayo kita pergi
Akan kemana perginya semua ini?
Semua uang ini..
Mundur!
Apa aku harus menggorok leher ketua kalian?
Semuanya mundur!
Kita sudah cukup sering mellihat darah
Mengapa kau lakukan ini?
Kau mmebuat takut semua orang
Ayo kita bicara saja
Aku rasa tidak
Dimana orang yang sudah membunuh ayahku?
Maksudmu sarjana Baek Myun?
Sarjana Baek Myun?
Aku tidak tahu siapa dia
Kau harus mengantarkanku ke rumahnya
Itu agak sedikit sulit
Baiklah, ayo kita pergi. Ayolah!
Entah itu kau atau dia yang mati,
itu bukan urusanku
Aku tidak peduli jika kalian berdua mati!!
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Ini sudah terlalu lama. Seharusnya dia sudah kesini
Minggir! Kecuali kau ingin celaka karena menghalangiku!
Tuan, tolong selamatkan aku
Orang yang mengerti nilai dari satu nyang
adalah seorang pemain kartu handal
Apa kau yakin kalau dia orangnya?
Aku tidak melihatnya sendiri tapi..
Kau yang membunuh ayahku, apa itu benar?
Dan jika iya?
Mengapa kau membunuhnya?
Mengapa kau melakukannya?
Kesalahan apa yang seudah diperbuatnya
sehingga kau harus membunuhnya?
Jika kau tahu, apa Baek Man Geum
akan bangkit dari kematiannya?
tutup mulutmu, sarjana Baek Myun.
Jangan bicara sembaranganya soal ayahku!
Jasad ayahmu sudah dimakamkan di belakang
rumahmu ditempat yang terang
Pergi dan beri pernghormatan padanya
Jika kau ingin balas dendam denganku,
kembalilah seperti 'harimau besar'
Aku katakan, kalau kau boleh kembali
saat kau memiliki kekuatan untuk mengalahkanku
Aku akan menunggu disini
Berhenti!
Maafkan aku
Aku tidak bisa pura-pura tidak tahu
Jika kau ingin balas dendam, ambil pedang itu
Jangan menyesal nanti
Sekarang, kau tidak perlu menemui guruku..
Kau bahkan tidak bisa menyentuhku
Minggir
Kau pikir aku seekor anjing kampung?
Si keparat ini.
Dia bertekad untuk mati rupanya.
Baiklah, kalau begitu
Dia hanya anak muda yang brengsek!
Kau tahu siapa aku? Aku ini Hong Mae!
Kau pikir kau bisa membunuhku dengan clurit itu?
Hentikan!
Kau tidak bisa memperlakukan dia seperti itu
Dia sama dengan Ayahnya
Dia akan menghampiriku dan menusuk
perutku suatu saat nanti
Jadi aku harus membunuhnya.
Aku akan memukulinya sampai hancur!
Apa yang kau lakukan disini, tuan?
Ahh...Aku kesini karena aku tertarik dengan nona muda itu
Mengapa kau tidak menhentikannya sekarang?
Bulan bersinar dengan terang dan
malam ini malam yang indah
Bisakah kau menyelamatkannya?
Ya.
Apa yang membawamu datang ke tempat kumuh ini?
Aku mendengar desas desus kalau ada
seekor harimau hidup di daerah pegunungan ini
Aku pasti sudah salah tempat
Tidak ada seekor harimau, yang ada hanya kucing liar
Bisakah kau melawan harimau itu jika kau bertemu?
Aku rasa tidak...Jika tidak kencing dicelana saja
aku sudah beruntung.
jika penjahat yang sesungguhnya ada..
Dia akan berada diruang perjudian saat
hari mulai gelap
Lalu di Wolhyanggak sebagai gisaeng disiang hari
Apa sebenarnya pekerjaan wanita ini?
Dia seorang gisaeng.
Dia juga menjadi guru memanah bagi para
istri pejabat tinggi pemerintahan
Selain itu, Dia juga muridku
Dengan ketrampilan yang dia miliki,
Dia bahkan bisa masuk ke Istana
Kenapa?
Apakah dia memiliki dendam terhadap raja?
Pangeran, gurauanmu sedikit keterlaluan
Apa maksudmu dengan gurauan?
Keluargamu sudah hancur selama pemerintahannya
Bahkan jika kau memiliki dendam terhadap Raja
Itu tidak aneh
Apa aku salah?
Ada apa ini?
Apa kau coba memprovokasi aku?
Aku bilang padamu untuk menunjukkan cakarmu
Yang selama ini selalu kau sembunyikan.
Kau ini hanya seorang pangeran.
Menurutmu apa yang bisa kau lakukan padaku?
Setidaknya...
Aku bisa memotong lidahmu yang tajam itu.
Bagaimana keadaannya?
Seluruh tubuhnya dipenuhi luka
Sebuah keajaiban jika dia masih bisa bernapas
Jika dia sadar, jangan ceritakan soal aku padanya
Ya, aku mengerti
[Sukjong]
Mengapa tiba-tiba kau ingin melakukan penyelidikan?
[Putra Mahkota Yi Yoon (akan menjadi Gyungjong)]
[Yeoning (akan menjadi Yeongko)]
Aku ingin mengetahui semuanya
Apa yang ingin kau lakukan dengan..
Dokumen yang ada di Balai sekretariat?
Kau tahu mengapa anak harimau mudah mati..
Saat kehilangan induknya?
Karena si anak harimau terlalu dini menggunakan
cakarnya untuk mencari makan
Maafkan aku, Ayahanda
Ada sebuah cerita yang dulu sering aku
katakan pada kalian berdua saat masih kecil
yaitu soal mahluk yang bisa menurunkan hujan
Apa kalian ingat?
Maksudmu cerita tentang mahluk yang memiliki
100 mata dan 1.000 telinga?
Benar
Semua orang tahu kalau itu mahluk yang aneh
Jadi bukannya berterimakasih karena
hujan sudah turun
Manusia malah lebih merasa ketakutan
Ada beberapa orang yang melemparkan
batu ke mahluk itu
Ada juga yang melemparkan besi panjang
yang runcing kepadanya
Jadi mahluk itu tidak bisa menahannya lagi
di saat musim penghujan
Mahluk itu keluar dari sumur dan..
Memakan mereka dengan sekali caplok
Membunuh mahluk itu, sama artinya
dengan membuat langit menjadi terik
Dengan membiarkan mahluk itu hidup,
mereka takut terjadi masalah di masa depan
Apa yang harus mereka lakukan dengan mahluk ini?
Karena awalnya mahluk ini bersifat baik
Aku akan membuatnya tenang & mengirimkannya
jauh ke lautan lepas
Dan kau?
Ayahanda
Mahluk itu tidak bisa dibuat tenang ataupun dibunuh
Terlebih lagi... Dia berada di posisi
dimana aku tidak bisa menentangnya
Mengapa kau berkata seperti itu?
Mahluk aneh itu...
Adalah Kau, Ayahanda
Mulai hari ini, kau mulai bekerja di..
Balai Sekretariat, sebagai pejabat tingkat empat
Aku akan melakukan yang terbaik dan
memenuhi harapan Ayahanda
Tatap mataku!
Mengapa di balai sekretariat?
Apa perkataanku tidak ada artinya bagimu?
Tentu saja, itu tidak benar
"Jangan mendahului apapun."
"Jangan bicara ke Raja kecuali memberi salam."
"Siang dan malam, selalu minum arak dan
bersama wanita."
"Menjadi penakluk wanita dan orang yang
tidak memiliki masa lalu dan masa depan".
Aku tahu
Aku terus mendengarnya hingga telingaku sakit.
Seratus, bahkan seribu kali!
Aku sudah mencoba untuk tidak seperti itu
Tapi apa bedanya?
Apa yang aku dapatkan?
Beberapa tahun belakangan ini, aku sudah
mendengarkan perkataan Ibu dan hidup seperti ini
Apa yang aku dapatkan dari semua itu?
Pangeran Yeoning.
- Itu satu-satunya cara agar kau berhasil..
- Tidak
Sekarang aku sudah dewasa
Aku sudah menjadi dewasa sekarang
Soal jalan hidupku..
Aku yang akan memilihnya sekarang
Yang Mulia..
Yang Mulia.
Aku diberitahu kalau Yeoning membawa masuk
orang yang sudah terluka di tengah malam
So..saol itu..
Beberapa saat yang lalu, Dia tadi masih disini
Jasad Ayahmu dimakamkan di belakang
rumahmu ditempat yang terang
Kau harus kesana dan beri penghormatan padanya
Ayah, Aku datang
Aku putramu..
Gae Ddong.
Ini putramu, Gae Ddong.
Ayah!
Ayah, apa kau ingat?
Ketika Kau, kakek dan Aku berkelana
ke delapan kota dengan ayam
Waktu itu aku sangat gembira
Bukankah begitu, ayah?
Aigoo.
Mengapa kau menyediakan makanan yang enak?
Makanlah.
Tunggu, ini..
Bukankah ini makanan sesajen?
Apa ini makanan sesajen yang kau
persiapkan, sehingga kau akan mati?
Dasar berandal. Setelah menyiapkan
makanan sesajen..
Kau menatapku seolah-olah kau akan mati
Kau pikir aku bisa makan makanan ini?
Aku tidak bisa memakannya!
Apa yang kau lakukan?
Kakek.
Kau sudah memberiku makan..dan juga tempat tinggal
Kau bisa memahami sifat kekanak-kanakkanku
kau selalu membuatku nyaman.
Aku berterimakasih
Namun...
hatiku ini..
Sangat terluka dan aku tidak bisa hidup
seperti ini
Ini sangat tidak adil dan membuatku kesal,
Hingga aku tidak bisa bernapas dengan normal
Aku tidak peduli jika aku mati
Entah itu Sarjana Baek Myun yang mati...
Atau aku yang mati..
Ini akan berakhir jika salah satu
dari kami mati
Lakukan saja apa yang harus kau lakukan
Selama ini aku sudah mengasuhmu.
Kau ini, orang yang tidak berterimakasih,
Anak yang mengecewakan!
Kau tahu aku, Kakek
Aku ini orang yang brengsek
Jangan menunggu aku dan juga jangan
mencari aku
hari ini, Baek Dae Gil akan menghadapi semuanya
hingga akhir
Dae Gil, dasar keparat!
Keluarlah, sarjana Baek Myun!
Dia datang terlalu cepat dari yg aku harapkan!
Turunkan!
Jika kau memutuskan untuk membunuhku,
jangan ragu-ragu
Aku akan memberikanmu kesempatan
Silahkan..
Lepaskanlah..
Bukan seperti itu cara kau
menembakkan anak panahnya
Kau harus buka kedua kakimu selebar bahu
agar stabil
Dan saat kau menarik panahnya..
kau harus menggunakan bahumu,
bukan tanganmu
Selain itu, kau harus meletakkan busurnya di
kening, bibir atas, mulutmu dan hatimu
Dengar cara itu kau bisa menyerang
targetnya dengan tepat dalam sekali panah
Tutup  mulutmu.
Aku tidak butuh pelajaran darimu!
Jadi kau sudah siap
Aku akan berikan padamu satu kesempatan lagi
Bunuh aku dengan panah itu
Tapi kali ini kau juga harus
mempertaruhkan nyawamu
Apa kau masih ingin melakukannya?
Jika aku mau?
Pikirkan baik-baik dan putuskan
Pilihan ini bisa membuatku mati
kau juga bisa kehilangan anggota tubuhmu
Ini, yang mana yang akan kau pilih?
Dasar keparat! mati saja kau!
Aku akan berikan padamu satu kesempatan lagi
Berhenti bermain-main!
Seharusnya kau menggunakan kesempatan itu
selagi kau bisa.
Diusia 9 tahun, aku sudah selesai membaca
'Empat Kitab' & 'Tiga Klasik Cina' diusia 10
Dan menghafal semua isi sejarah almanak Cina
Apa yang sudah kau lakukan?
Mungkin sikapmu seperti anak kecil yang
memiliki ayah seorang penjudi
Di usia 15 tahun, aku sudah selesai membaca
18 kitab seni bela diri
Aku sudah membicarakan politik dengan
para intelektual saat itu.
Apa yang kau lakukan?
Diam!
Mengapa aku peduli dengan apa yang sudah
kau lakukan?
Matilah.
Yang harus aku lakukan hanya membunuhmu!
Musuh ayahku..
Keluargaku semuanya sudah dibunuh
Aku melihatnya sendiri dengan mataku
Bahkan tidak sehari, atau 15 menit,
bahkan sedetikpun..
Aku tidak pernah, sekalipun, melupakan
balas dendamku!
Aku sudah katakan padamu untuk
kembali sebagai seekor harimau
Kecuali jika kau ingin kehilangan
kedua kakimu, kembalilah sekarang
Kenapa?
Apa ada alasan kenapa kau tidak bisa
membunuhku?
Entah kau yang mati hari ini atau aku yang mati
Salah satu dari kita harus mati
Harus!!
Kau masih ingin melakukannya?
Kau pikir aku akan memohon kepada orang seperti dirimu?
Ya, kau memang harus seperti ini
Bawa dia pulang
Aku sudah mempertaruhkan nyawaku seperti ini
ratusan kali
jadi...
Mari kita tuntaskan saja hari ini
Aku pasti kembali..
Apakah tubuhku akan hancur atau cacat..
Jika aku mendapat kesempatan untuk
membunuhmu, Aku akan kembali
Jadi...
Jika kau akan membunuhku, bunuh saja aku!
lakukan!
Baiklah, jika itu yang kau inginkan
Tidak ada alasan mengapa aku tidak mengabulkannya
Kita sudah pernah melakukan ini sebelumnya
Aku sudah pernah mengarahkan panah ini kepadamu
Namun, kau selamat meskipun kau terluka.
Bahkan saat kau terkena panah, kau sudah
diselamatkan oleh keberuntungan yg besar.
Waktu itu kau masih bayi.
Aku jadi penasaran..
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa hanya sampai sejauh ini?
keberuntungan besarmu..
Diterjemahkan Oleh : AsMa FrUiTy
Aku sudah menyelamatkan nyawamu
Koin ini sudah menyelamatkanmu
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Tuan?
Lemparkan saja dia!
Guru!
Kita lihat saja
Keberuntunganmu sudah hebat sejauh ini
Sekarang, apakah kau akan selamat
saat kau jatuh ke dalam jurang tebing ini?
Guru, dia akan mati
Dia mungkin tidak akan hidup
Jika dia mati, itu sudah menjadi takdirnya
Hei, Sarjana Baek Myun.
Bukankah itu terlalu mudah?
Aku tidak punya apa-apa dan
aku tidak punya kekuatan
Terlalu mudah bagimu untuk menindas orang yang
tidak punya apa-apa
Bukankah itu tidak menyenangkan untukmu?
Mengapa kita tidak bertaruh saja?
Kau suka bertaruh
Dengan nyawa Baek Dae Gil sebagai taruhannya
Apa taruhannya?
Tubuhku dipenuhi luka
Jika aku jatuh dari tebing ini, kemungkinan
aku mati adalah 100%
Tapi jika aku hidup..
Kau harus mewujudkan keinginanku
Baiklah, katakan apa keinginanmu.
Pergi ke makam ayahku dan memohon maaf padanya
Lalu aku juga akan memaafkanmu
Itu bukan keinginan yang sulit
Aku akan bertaruh seperti itu
Sebelum aku melakukannya..
Aku rasa aku ingin menusuk dadamu sekali lagi.
Apa kau masih ingin melakukannya?
Mohon padanya untuk membiarkanmu hidup
Agar kau bisa hidup
Aku akan hidup dan kembali
Kau tunggu saja
Aku akan menunggumu
Sampai kau menjadi seekor harimau..
dan datang padaku
Ini kan alas kaki milik Dae Gil.
Ini artinya..
Apa Dae Gil sudah mati?
Dae Gil!
Dae Gil! Aigoo..
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Apa kau mencari aku?
Dia pasti hidup
Tangan dan kakinya patah dan
ada luka dari pisau ada di dadanya
seluruh tubuhnya penuh luka dan dia
jatuh ke jurang
Mana mungkin dia hidup?
tidak mungkin hidup jika dia manusia
Selama aku tidak menyerah padanya,
dia tidak akan mati
Tanpa se-ijinku, dia tidak bisa mati
atau tidak akan mati
Jadi, Dam Seo kau tidak perlu merasa bersalah
Guru, apa kau benar-benar percaya
kalau dia masih hidup?
Soal itu..
Kita tunggu dan lihat saja nanti
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Apa yang kau lakukan disini malam-malam?
Pengeran Yeoning
Apa kau sedang menungguku?
Apa ada yang sedang kau cari disini?
Emas, uang dan buku-bukunya,
semua sudah disingkirkan
Aku tidak tahu apa yang kau maksudkan
Kemana kau selundupkan uang sebanyak itu?
Entah kenapa..
Aku merasa tersinggung
Jika kau pangeran di negeri ini,
Bolehkan kau masuk ke rumah orang lain
tanpa ijin terlebih dulu?
- Apa?
- Tolong pergilah
Aku tidak bisa menerimanya
Apa dia sudah pergi?
Ya.
Yeoning bergerak lebih cepat dari yang ku duga
Keingintahuannya selalu meresahkannya
Si harimau perlahan-lahan menunjukkan cakarnya
Kalau begitu, mata ganti mata & gigi ganti gigi
Dam Seo, kau harus menemui Sukbin.
Apa?
Kau tidak perlu khawatir
Kau tidak perlu bertindak apa-apa
Yang Mulia, apakah peramal dari Wolhyanggak
sangat hebat?
Dia hebat
Dan juga menakutkan
Yang Mulia, peramal dari Wolhyanggak datang
Suruh dia masuk
Ini sedikit tidak diduga
Aku tidak berpikir kalau kau
ingin aku datang
Ada hal yang ingin aku tanyakan padamu
secara pribadi
Siapa dia?
Dia salah satu anggota keluarga yang aku hormati
Namaku, Dam Seo.
Kau sangat cantik
tunggu diluar sebentar
Ya, Ketua.
Siapa yang didalam?
Pemilik rumah makan Wolhyanggak.
Pemilik rumah makan Wolhyanggak...
maksudmu ibunya Hwang Gu?
Untuk apa ibu menemuinya?
Ada ini?
Tanggal lahir anak laki-laki, hari dan jam,
data perbintangan
Oktober tgl 13 tahun ayam di tengah malam
Apa anak ini masih hidup?
Aku bertanya apakah anak ini masih hidup?
Yang Mulia, hidup dan mati
tidak selamanya tergantung takdir
Pergi dan ambil jurnal penyelidikan
milik Yeoning.
Keluar dari kediaman Sukbin lalu belok ke kiri
Rumah yang ada di ujung.
Itulah tempat tinggal Yeoning.
apa kau sudah menemukannya?
Kau pasti sedang mencari jurnal
penyelidikan ini, kan?
Malam itu, kau sudah menjebakku seperti tikus
Sekarang, terbalik, ekspresi wajahmu
sangat wajar
Aku sedang mengunjungi Yang Mulia, Sukbin.
Aku tersesat untuk kembali kesana
jika kau bohong..
Seharusnya kau membuatnya lebih meyakinkan
Kalau begitu, aku akan pergi
Sebaiknya kau hentikan saja selagi bisa
Apa maksudmu?
jangan selalu membahayakan dirimu
Seharusnya kau hidup seperti wanita normal
Aku juga tidak suka
Kemanapun aku pergi, aku bisa mendengar dan
merasakan mata para menteri sedang mengawasiku
Ayahku pasti ingin tahu sekecil apapun
tentang diriku
Bahkan para dayang ibuku
ini membuatku muak
Jika saja aku bisa,
aku akan pergi dari mereka semua
dan meninggalkan semuanya
Tapi, kau bisa melakukan itu
Kau bisa melupakan semuanya dan hidup bebas
Aku melakukannya hanya menuruti keyakinanku
tidak, di saat seperti ini,
keyakinan hanya akan menyakitimu
Apa yang kau ketahui?
Apa yang mungkin kau ketahui?
Pangeran, apa kau didalam?
Aku, Sang Gil. Aku akan masuk
Pangeran!
Kemana perginya dia?
Ayo kita keluar
Aku yakin dia ada disini
Achh..
Oh, aku dapat masalah!
Apa yang sedang kau lakukan?
Benar-benar..
Aku sudah melupakan harga diriku
dengan menyembunyikanmu tapi,
Sebagai gantinya kau malah menamparku?
kenapa? apa aku harus memanggilkan dia?
Haruskah aku mengatakan padanya ada
pencuri masuk ke kamarku?
Baiklah, kalau begitu..
Hei kau..
Dan jangan salah sangka
Kau bahkan bukan tipeku
Pengeran Yeoning tidak ditemukan!
Cari dia sekarang juga!
Ada apa ribut-ribut!
Ah, tadi itu tidak ada orang..
Hooh! Aku mencoba untuk tidur..
Mengapa kau berisik sekali?
Ah ya..
Sang Gil, pergilah dan bawakan aku
air minumnya
Apa?
Air minum?
Ya. Aku....sangat haus
Ternggorokanku sangat kering
Baik
jika kau mengikuti jalan ini,
akan mengarah ke kediaman ibuku
Soal tadi itu..
Tolong lupakan apa saja yang sudah terjadi
Bukankah kau datang untuk mencuri ini?
Ambilah
Kenapa?
Kita harus saling mengetahui..
Apa yang kita inginkan & tujuan kita masih-masing
Atau..
Apa saja yang kita sukai
Pergilah!
Penerimaanku hanya sampai disini
Nasib Dae Gil..
Jadi apa kau megetahui nasib Dae Gil?
Ya, ini artinya nasib sial
Dia dilahirkan sebagai Raja dengan
Samhyeongsal (tiga pedang di tangannya).
Anak itu..Kau katakan kalau dia
terlahir untuk menjadi Raja?
Dia dilahirkan dengan nasib yang sangat bagus
Jika nasibnya bagus, dia bisa menjadi seorang Raja
Jika nasibnya buruk, bahkan tiupan angin
yang sangat rianganpun..
bisa membuat nasibnya berakhir di tebing
Jadi, bagaimana?
Apa dia masih hidup?
Dia hampir tidak bisa bertahan tapi
dia masih hidup
Kau katakan kalau dia masih hidup?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
apa yang kau lihat?
Nasib sial!
Takdirnya..
Diujung tebing, nasib seorang Raja..
Dia sudah mendapatkan "keberuntungan"
Apa maksudmu dengan "keberuntungan"?
Apa itu artinya kalau dia sudah memegang pedang ditangannya?
Ya
Dia bisa membelah gunung dan
memecah lautan.
Pendekar Pedang terhebat di negeri ini.
Dia sudah bertemu dengan pendekar pedang kerajaan.
Air, air, air
Matamu setajam mata harimau
Siapa kau?
Haruskah kita bertaruh?
Apakah aku hidup atau mati
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ [Jackpot] ~
- Siapa kau?
- Dimana ini?
Namaku Seol. Gae Seol.
Jika seorang gadis berusaha melarikan diri,
Dia akan mati dihari yang sama.
Apa kau lagi?
Pastikan kau selamat.
Apa kau membuat kesalahan?
Tangkap mereka semuanya.
Pergilah sendiri.
Menjadi Putra Mahkota bukan artinya
kau akan menjadi Raja.
Apa kau ingin menjadi Raja?
Kau ingin melakukannya atau tidak?
Aku akan setuju.
kau katakan kalau orang ini palsu?
Bagaimana jika kita bermain?
Baek Dae Gil.
Mengapa kau buuh ayahku?