Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 6◆
Hei, kau sudah sadar sekarang?
Membutuhkan waktu seharian untuk mencarimu
Bagaimana akhirnya kau bisa berada di tempat ini?
Siapa kau?
Siapa aku?
Kita punya sejarah permusuhan yang panjang
Ada apa dengan matanya?
Tunggu, apa dia benar-benar
sudah kehilangan ingatannya?
Jika ingatanmu benar-benar hilang,
ini akan mengubah segalanya
Siapa keparat ini!
Di adalah iblis pemangsa manusia
Kau akan segera merasakan neraka bersama
orang ini
Aku bilang, siapa dia!?
Seorang budak. Dia melarikan diri
dan aku menangkapnya
Jadi bagaimana? Aku akan menjual dia
dengan harga 10 nyang padamu.
Lima nyang.
Lima nyang?!
Sejak kau menjual garam, kau sudah
menjadi orang yang sangat pelit
Terima saja 5 nyang selagi aku menawarkannya
Kau tidak mau? Kalau begitu, lupakan saja!
Meskipun aku harus melalui neraka,
Aku rasa aku tidak bisa mengalahkan Oraboni.
Baik, berikan aku 5 nyang
Tapi oraboni, Aku punya satu syarat
Sampai aku membeli dia kembali, jangan biarkan
keparat ini menginjakkan kakinya di Hanyang.
Suruh saja dia bekerja keras di ladang garam.
Sampai matanya menjadi kaku, ya?
Kau mengerti kan?
Hei lihat! Ada berapa jari ini?
Aigoo, coba lihat ini?
Aku akan ambil ini sebagai pembayaran
karena sudah merawatmu
Suruh saja dia bekerja keras sampai
dia kelelahan.
Aku akan pastikan untuk membuat dia bekerja
di suatu tempat
Siapa kau?
Dimana aku?
Semua orang memanggilmu Ban Poon. (kentut )
kau bahkan tidak tahu namamu sendiri?
Namaku?
Kau pasti sudah kehilangan ingatanmu
Oh ya, senang bertemu denganmu.
Aku, Seo Rim. Gae Seo Rim.
Kemana perempuan itu,
Seo Rim juga tidak bekerja?
Sampai jumpa lagi!
kau sangat tampan
Lihat dia. Orang itu pemilik ladang
garam ini..
Dan nama panggilannya "Iblis".
Karena dia bisa membuat orang normal menjadi cacat,
Berhati-hatilah jika didekatnya, mengerti?
Apa si iblis ada disini?
Kenapa kau baru datang sekarang?
Aku akan segera menggunakanmu
Semua orang yang ada disini sudah dibeli
dengan harga murah.
Namun mereka harus bekerja membanting tulang.
Tapi, meskipun mereka sudah bekerja keras,
mereka bahkan belum memiliki uang menebusnya,
dan akhirnya mereka akan mati.
Berapa harga yang mereka beli untukmu
Aku dijual seharga 20 nyang
Meskipun aku bekerja disini selama 16 tahun,
aku bahkan belum bisa mengumpulkan separuh
dari harganya
Kau lihat yang disana itu?
Mereka masing-masing seharga 10 nyang,
jadi totalnya 30 nyang. Coba kau pikir?
Jika mereka bekerja mati-matian, dan masih kuat,
mereka akan dijual lagi dengan harga yang sama
Tapi tetap saja, itu jauh lebih baik
Kebanyakan dari mereka mati disini
Mereka mati karena teriknya matahari
atau karena dicambuki
Dan jika mati tidak karena keduanya
Mereka akan mati karena kelaparan
- Aigoo, Ayah!
- Mengapa kau berhenti!?
Aigoo, Ayah!
Tidak ada gunanya jika kau kesana
Apa yang dikatakan Seo Rim benar
Ikut aku
Apa ini, Kau keparat!
Siapa yang membawaku ketempat ini?
Hah!
Kenapa? Apa yang akan kau lakukan jika kau tahu?
Nama. Siapa namaku?
Namamu Ban Poon, dan sekarang kau milikku
Lihat? Kau berhutang 45 nyang padaku
Baek Dae Gil? Apa itu namaku?
Sampai kau melunasi semuanya,
kau tidak bisa pergi, kau mengerti?
Dan bagaimana jika aku tidak mau?
Keparat ini...hanya karena aku bersikap baik
padamu, apa kau pikir aku sedang bergurau?
Injaklah!
Lihat tatapanmu itu..jika kau ingin segera
melunasinya, bangun dan bekerja
Ayo cepat! Ayo cepat!
Disana
CEPAT!
Jika kalian ingin makan, jangan berpikir
macam-macam selain bekerja
Minggir!
Hei, Ban Poon! Mengapa kau tidak bekerja?!
Silahkan diambil
Terimakasih
Ayah, ayo ambil lagi ini
Kalian saja yang makan
Jangan seperti itu, Kakek.
Ayo, makanlah
Kalian saja yang makan
Makan.
Tidak ada gunanya
Kau tidak bisa lari dari tempat ini
apapun yang kau lakukan
Apa?
kau tidak ingat?
Ini..kau memberikanku ini
Apa?
Mengapa aku melakukan itu?
Karena kita berteman
Bunuh dia
Kalian semua dengarkan baik-baik.
Saat kalian melarikan diri dari tempat ini,
saat itulah kalian akan mati
Apa yang kau lakukan? Cepat, tebas leher
si keparat itu dan lemparkan ke kandang babi
Baik!
Jangan! Tolong ampuni aku! Tolonglah!
Dia putraku! Tolong ampuni dia!
- Ayah!
- Tolong selamatkan dia!
Putraku! Putraku! Putraku!
Tolong selamatkan dia!
Lepaskan tanganku
ayah!
Putraku!
Mengapa kau menatapku?....Apa?
Apa lehermu ingin ditebas juga?
Mulai sekarang, jangan beri makan
si keparat Ban Poon itu!
Baik!
Ibunda
Kau selalu terlihat sibuk siang dan malam,
apa yang membuatmu seperti ini?
Mengapa kau menghubungi
pemilik rumah makan Wolhyang..
13 oktober, tahun Gyeyu/ayam (1693).
Tanggal lahir siapa ini?
Itu hal yang tidak perlu kau pedulikan
Jika dibulan Oktober tahun Gyeyu (1693),
itu kan tanggal lahir kakakku. Bayi 6 bulan
yang terlahir, yang meninggal sebelum aku lahir.
Tapi mengapa Ibunda menuliskan tanggal
lahir kakakku yang sudah meninggal?
Aku jadi penasaran mengapa suasana hati
Yang Mulia tidak bagus hari ini?
Aku sekarang ini sedang berpikir.
Jadi, jangan berisik & kita minum saja
Kau sedang berpikir? Pangeran sedang berpikir?
Playboy ternama di dunia ini sedang berpikir?
Seekor anjing yang lewat akan tertawa mendengarnya
Tuan! Tolong kemarilah!
Baiklah! Mari kita bersenang-senang!
Tolong katakan padaku
Ada apa ini? Adakah sesuatu yang tidak bisa
kau katakan pada ibumu?
Ibunda. Apa alasanmu menuliskan tanggal
lahir kakakku yang sudah meninggal?
Aku hanya ingin tahu, jika anak itu hidup,
Kehidupan seperti apa yang dia jalani saat ini.
aku hanya ingin tahu
Memangnya untuk apa lagi aku mencari tahu?
Kenapa?
Apa kau masih penasaran dengan sesuatu?
Tidak.
Pangeran
[Raja Sukjong]
Apa kau mencariku, Ayahanda?
Apa kau ingin menjadi Raja?
Itu tidak masuk akal, Yang Mulia!
Kau orang yang terpandai dan paling bijaksana
dari yang lainnya,
Mengapa kau malah menjadi pecinta wanita?
Mungkin karena ibumu yang memintanya
Mungkin dia minta padamu untuk menjauhi
dunia politik, daripada menjauhi minuman
dan para wanita
Itu caramu dalam menghindari mata para bangsawan
yang sudah seperti serigala
dan mengumpulkan kekuatan untuk
mendapatkan tahta kerajaan
Bukankah seperti itu?
Itu tidak benar, ayahanda
Aku hanya ingin mengabdi padamu, ayahanda dan..
Hentikan omong kosong itu!
Dan jawab saja pertanyaanku
Jika aku memberikanmu tahta kerajaan,
apa kau ingin menjadi seorang Raja?
Itu tidak mungkin, Ayahanda!
Masih ada Hyungnim, Putra Mahkota,
mana mungkin aku bisa..
Mengapa kau masih tidak mengerti
apa yang aku katakan?
Tidak ada undang-undang yang menyebutkan kalau
Putra mahkota harus menjadi Raja!
Saat ini, aku sedang melipat kedua
tangan dan kakiku (memohon), dan
mempertaruhkan harga diriku
Dengan menanyakan apakah kau berniat
untuk menjadi Raja
Mendekatlah!
Kau boleh memilih apakah ingin
menjadi Raja yg bijaksana seperti Raja Sejong,
Atau seorang Raja yang jahat seperti Raja Yeonsan.
Itu semua terserah padamu. Jadi bagaimana..
Ingin menjadi salah satunya atau tidak?
Tidak ada undang-undang yang menyebutkan kalau
Putra mahkota harus menjadi Raja.
Saat ini, aku sedang melipat kedua
tangan & kakiku (memohon), & mempertaruhkan
harga diriku dgn menanyakan padamu.
apakah kau berniat untuk menjadi Raja.
Yang Mulia, undang-undang pajak lahan
Dengan angkuhnya sudah banyak ditentang
oleh para pemilik tanah
Bukankah kita harus mengevaluasinya
lebih dalam dan menulis ulang undang-undangnya?
Apa yang dikatakan Menteri urusan negeri itu benar
Kekuatan undang0undang itu
Belum sempurna untuk digunakan
kalau begitu . . .
Menyedihkan sekali
Sejak...
Penyakit dimataku semakin parah,
Aku kesulitan untuk membaca laporannya
Sekarang ini, telingaku juga akan tuli
Aku tidak bisa mendengar pendapat
kalian dengan jelas
Putra Mahkota,
Bagaimana menurutmu?
Sepertinya tubuh Ayah sudah semakin lemah
karena kelelahan dalam bekerja
Aku akan memanggil tabib Istana untuk
mengecek denyut nadimu
Aku akan mewarisi tahta kerajaan ini
Tidak! Mohon tarik kembali kata-kata itu!
Yang Mulia, sikap itu harus ditentukan
oleh surga dan dunia!
Yang Mulia masih kuat. Bagaimana mungkin kau
mewariskan tahta kerajaan begitu saja?
Semoga Yang Mulia menarik kembali
keputusan itu!
Menarik kembali keputusan Raja!
Mataku akan buta dan telingaku akan tuli,
jadi aku akan turun tahta
Dan beristirahat, tapi kalian semua
mengatakan tidak dan tidak?
Kalau begitu, kita akan berkompromi,
dan menjadikan Putra Mahkota sebagai bupati
Ini tidak boleh terjadi!
Mohon tarik kembali keputusan Raja!
Ini tidak bisa terjadi, Yang Mulia!
Mohon, tarik kembali keputusanmu!
Jika kalian ingin sesuatu,
Kalau begitu kalian harus memberikan sesuatu!
Begitu urutannya!
Tugasku sudah selesai jadi aku
tidak akan hilir mudik lagi
Jadi kalian semua hentikan saja!
Putramu ini,
Daripada duduk di tahta kerajaan,
lebih baik memegang pedang
Aku akan memenggal kepala para pejabat
yang selalu melakukan korupsi,
Aku akan memusnahkan para pengkhianat kerajaan,
Dan aku akan meneruskan jalan yang
sudah diambil Yang Mulia
Untuk melakukan semua itu.
Apa itu kedengarannya mudah?
Itu lebih sulit dari menjadi seorang Raja,
dasar kau!.
Kau harus bertanggung jawab dengan
apa yang sudah kau ucapkan
Maafkan aku, Ayahanda.
Dasar anak nakal!.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan melihat dan menunggu
Pedang seperti apa yang akan kau gunakan.
Ayahanda
Mohon tarik kembali pernyataanmu
Ayahanda!
Putramu tidak akan pernah menerima
keputusan ini!
Mohon tarik kembali pernyataanmu!
Mohon tarik kembali!
- Sejak kapan terjadinya?
- Ayahanda
Apa yang sedang kau bicarakan..
Sejak kapan kau muntah darah seperti itu?
Aku sedang bicara soal kesehatanmu
bahkan tubuhmu sedang tidak sehat,
jadi berhenti memohon dan menerima keputusanku
Pangeran Yeoning.
Mengapa wajahmu sangat murung?
Apa karena Putra mahkota menerima keputusan Raja
sehingga membuatmu risau?
Apa karena tahta kerajaan tidak akan
jatuh ketanganmu?
dan membuatmu kehilangan semuanya?
Bukan seperti itu
hal yang membuatku khawatir dan risau
Adalah semata-mata soal kesehatan
kakakku, Putra Mahkota
Penyakitnya yang semakin parah,
serta peradangan hingga muntah darah
Bagaimana mungkin dia bisa menolak keputusan
Dibawah tekanan dari ayahanda?
Ini soal seekor tikus yang
mengkhawatirkan seekor kucing
Bukankah begitu?
Entah tabiat Raja yang keras,
Entah kewajiban yang harus dia lakukan,
Atau entah itu penyakit yang sangat membahayakan,
Semua ini harus dihadapi oleh Putra Mahkota.
Ini bukan hal yang harus kau khawatirkan, Pangeran.
Hyungnim, Putra Mahkota
Sudah lama sekali sejak kita
bertatap muka langsung seperti ini
Putra Mahkota...soal perwalian dalam pemerintahan
Aku akan menjadi mata dan telinga bagi hyungnim
Aku akan menjadi tangan dan kaki bagi hyungnim
Ayahanda dan juga Kau
Kalian berdua, sudah memberiku beban yang berat
Cepat, kerja! Atau kalian tidak akan
mendapatkan makan malam!
Matahari sudah akan muncul! Cepatlah!
Ada dua orang di ujung jalan,
satu di kiri dan satu di kanan.
Seekor harimau.
[Kim Che Geon]
- Awasi dengan ketat
- Baik
Tolong diam. Ini bukan artinya aku akan serakah
Dasar kau...!
Apa? Apa aku melakukan kesalahan?
Kau milikku!
- Diam!
- Tidak!
Ayo kita pergi
Apa yang sedang terjadi?
Apa, apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian lakukan!? Tangkap mereka!
Ya, tuan! Cepat!
Cepat, lari!
Tunggu.
Jika kita ke atas sana, kita akan
dimangsa harimau
Ke..kemana kita akan pergi?
Aku dengar seekor harimau hidup di pegunungan ini.
Itu sebabnya kita harus melewati pegunungan ini
Ba..bagaimana jika kita kembali saja?
Jika kita kembali, mungkin mereka
akan memaafkan kita
Memaafkan? Kalau begitu mengapa dia
tidak menyelamatkan hidupmu?
Kau ingin bekerja di ladang garam sampai
kau mati kehausan?
Pergi saja sendiri
Pergi tanpa diriku, kau bisa berlari
Setidaknya, si iblis itu, tidak akan membunuhku
Jika hidup, maka kita berdua harus hidup.
Jika mati, maka kita berdua akan mati
Ayo kita pergi bersama-sama
Kau harus kembali ke kampung halamanmu!
Cepat!
Hanya melihat kedepan dan pergi.
Aku akan melindungimu
Saat aku menghitung sampai tiga,
lari kebawah pegunungan.
Jangan pernah menengok kebelakang
Apapun yang terjadi, berlarilah
bagaimana denganmu? Lalu, bagaimana dengan dirimu?
Aku akan memikirkan sesuatu
Satu...
Dua...
TIGA!!!
Kemana anak itu?
Ayolah
Ya!
Ban Poon...
tadi itu, bagaimana kau melakukannya?
Dengan sebuah pedang, bagaimana kau
bisa mengalahkan harimau itu?
Kalau begitu bagaimana denganmu?
Apa kau pikir, kau bisa mengalahkan
harimau dengan potongan kayu itu?
Aku tidak tahu apa kau memang beruntung
atau kau pemberani
Jika kau sudah takut sebelum seekor
harimau menyerangmu atau memaksamu lari,
kau akan menjadi santapan harimau itu
Selain itu, ada harimau lain di pegunungan ini
Jika kau tidak ingin mati, kembalilah
Ban Poon!
Aku pikir kau sudah mati!
Kau tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Jika pukulan ini masih belum membuatnya sadar,
kita harus buat dia makan kotoran
Bagaimana rasanya kotoran itu?
Jika kau yakin ingin hidup,
katakan saja, "Aku sudah bersalah".
"Tolong ampuni aku. Aku benar-benar
bersalah." ..Ayo, katakan seperti itu
Ahh, keparat kau!
Dasar brengsek. Dasar keras kepala!
Masukkan koin perunggu yang terggantung
dilehernya kedalam mulutnya
Bau sekali!
Itu uang perjalananmu menuju neraka.
Bagi penjudi terhebat di Joseon,
satu nyang sudah cukup.
Keparat, rupanya kau lagi?
A..air..
Kau ini apa?
Apa kita harus bertaruh?
Apakah aku mati atau hidup?
Kau harus hidup
Sekarang, memohonlah untuk hidup
Maka kau akan hidup.
Aku akan hidup dan akan kembali.
Sudah pasti.
Ayah, jangan khawatir.
Aku tidak akan mati.
Si keparat yang sudah membunuhmu.
Sampai aku bisa menggorok lehernya,
Aku tidak akan mati.
Aku katakan, Aku tidak akan mati!
Apa itu Ban Poon?
Lihat aku
Wuaa, tatapan matamu masih tajam dan hidup
Hanya mulutmu yang masih bernyawa
Apa itu sebabnya kau dipanggil "Iblis"?
Oh ya?
Coba kita lihat apa sikapmu masih seperti itu
saat tangan dan kakimu patah
Si brengsek itu, sudah mematahkan
tangan dan kakinya
Dan menaruh api dalam tatapan matanya
Apa yang kau inginkan?
Uangkah?
Kalau begitu aku akan mendapatkannya
agar kau bisa menjadi jutawan
Apa yang si brengsek itu bicarakan
Itu.
Dobel angka 10
Dobel angka sepuluh?
Delapan dan dua
Bagaimana kau melakukannya?
Apa ini?
Bagaimana..bagaimana kau melakukan itu?
Aku memang mahir melakukannya. Apa lagi?
Lihat.
Ta-da!
Aigoo. Apa ini?
Apa?
Seri. Ini seri
Sampai aku datang dan membelinya lagi,
jangan biarkan si keparat ini menginjakkan
kakinya di Hanyang.
Jadi ini si keparat Ban Poon, penjudi handal?
Bagaimana?
Bagaimana jika kita pergi ke Hanyang
dan menang besar?
Pergi dan mandilah
Aku akan datang
Gadis macam apa kau, tidak punya rasa malu
Terimakasih.
Aku benar-benar berterimakasih padamu
Jika kau tidak ada, aku tidak tahu
apa yang akan terjadi denganku
Mungkin aku akan menelan lidahku sendiri
sampai aku mati
Bagaimana kau bisa datang kesini?
Saat itu, Ayahku,
Dia bahkan membelikanku sebuah cincin, lihat ini
Tapi bukannya bertaruh dengan uang,
dia mempertaruhkan pergelangan tangannya
makanya dia meninggal
Tapi, apa kau tahu hal yang paling menyakitkan?
Meskipun begitu
Aku rindu padanya
Ayahku
Ayah.
Itu semua karena si iblis Yook.
Aku menggertakkan gigiku dan menahannya
Demi ayahku, demi dendam ibuku
Sampai aku menggorok leher si iblis itu
Aku tidak boleh mati
Dan kau?
Apa ingatanmu sudah kembali?
Belum
Belum semuanya
Ahh, kau akan segera mengingat semuanya
kau...
Jangan lupa padaku
Apa kau mengerti?
Kau tahu apa yang terjadi padamu jika
kau berpikiran macam-macam, kan?
Jangan khawatir. Aku ini hanya anjing kampung
Anjing kampung yang menggigit
dan memberikanmu uang..Guk! Guk!
Kita lihat saja nanti
Apa kau memberikan uang hasil judimu untukku,
Atau seekor anjing yang menggigit tuannya
Unni! Unni Hong Mae!
Apa?
Itu...
Awas! Awas brengsek!
Disana.
Aigoo, Unni Hong. Bagaimana kabarmu?
Lihat, kasihan sekali wajahnya itu
Selir Istana, Yang..akan menangis
jika melihatnya
Dasar keparat! Apa omonganku tidak kau dengar!
- Aku dengan jelas..
- Jelas sekali,
Kau bilang kau ingin membelinya lagi, kan?
lalu apa perkataanmu tidak benar,
hanya berkoar seperti seekor gagak
Seperti yang kau janjikan,
kau beli dia kembali
Beli dia kembali? Berapa?
- Lima nyangs
- Lima ratus
Lima ratus?
Orabeoni, kau sedang tidak bergurau
denganku, kan?
Tidak. Unni Hong.
Aku juga tidak akan menumpahkan darah disini
Bagaimana jika bermain sekali putaran?
Dia akan menjadi taruhannya
Tipuan apa yang sedang kau lakukan?
Jika dia kalah, tidak apa-apa.
Aku akan menghilang selamanya
Jika kau kalah, Unni Hong bayar 500 nyang,
Kau boleh bawa dia kembali. Bagaimana?
Taruhan yang bagus, kan?
Lagipula si berandal ini sudah tidak
ingat apa-apa
Jangan mengatakan kebalikannya setelah
semuanya selesai
Aku akan meletakkan kepalamu di ladang garam
Ada keributan apa ini?
Sekarang
Ayo kita bertaruh
Apa ada pemain lainnya?
Dobel lima
Jadi penjudi terhebat di Hanyang
masih belum terkalahkan
Ahh, kalau begitu. Akulah orang yang
akan memenggal kepalamu
Aku sedang berpikir sepertinya kau tidak asing.
Apa kebetulan kau mengenalku?
Lagipula, para penjudi terlihat sama
Kocok saja dan bagikan padaku
Kalian, siapkan pedang kalian
Baik!
Siapa yang tahu jika unni Hong mungkin
melakukan tindakan tidak menyenangkan
Ada keributan apa ini?
Aigoo, masalah besar. Masalah besar
[Lee In Jwa]
Kau datang, Tuan. Dan nona juga datang
Baek Dae Gil?
Tuan, biarkan aku menjelaskan...
aku akan mendengarkan penjelasanmu nanti
Ini benar-benar mengejutkan melihatmu
dengan wajah seperti ini
Jadi seperti ini, begitu kau berhasil menyelamatkan
dirimu, kau langsung duduk di meja judi?
Apa kau mengenalku?
Apa kau kehilangan ingatanmu?
Heyi, tuan bangsawan..
aku sedang bertanya padamu!
Apa kau mengenalku?
Tentu saja. Baek Dae Gil.
Siapa kau? Katakan padaku apa yang
ketahui. SEMUANYA!
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa mengatakan padamu
Apa?
Itu sudah menjadi pilihanmu,
Jadi, mengembalikan ingatanmu juga
sudah menjadi takdirmu, bukan?
Baiklah, ayo bermain dengaku
Karena aku harus mendengarnya.
Semua yang kau ketahui
Untuk sikap seorang bangsawan, bukankah ini
lebih baik dari pada menggunakan pisau?
Apa? Taruhannya terlalu kecil?
Jika aku kalah, aku juga akan mebersihkan bokongmu
Jadi berhenti khawatir dan bermainlah denganku
Jadi kau ini sungguh-sungguh. Ha?
Kita akan melakukan satu kali putaran
Jika itu yang kau inginkan,
pilih dua kartu terlebih dulu
Jika kau bersungguh-sungguh,
semuanya akan berhasil
Jadi nasibmu bergantung pada tumpukan itu
Nasib? Jangan berpikir kalau kau bisa
keluar dari moncong binatang
Sembilan
Sarjana Baek Myun.
Tidak, apa Lee In Jwa?
Jadi, ingatanmu tidak hilang, atau
apa kau baru saja teringat?
Mengapa kau membunuhnya?
Mengapa kau membunuh ayahku!
Dobel sembilan
Ini dobel sembilan!
Dobel sembilan..
Kau mesti sudah merasakan nyeri
pada tulang-tulangmu saat ini
Aku benar-benar menyesal
Dobel sepuluh
Ini dobel sepuluh!
Apa...
Apa-apaan ini..
Apa sudah selesai?
Jika kau punya permainan lain yang
sudah kau siapkan, katakan saja
Ini penipuan
Penipuan?
Apa yang terjadi saat kau melakukan penipuan
di tempat perjudian?
Jik kau ketangkap basah melakukan penipuan,
maka kau harus kehilangan tanganmu.
Satu penipuan dan itu tangan.
Jika dua kali, maka kepalanya yang akan melayang
kau bilang, penipuan? Apa kau punya bukti?
Bagaimana jika aku punya?
Seharusnya kau sadar kalau aku tidak menipu
Jika kau yakin, pasang taruhannya.
Kau masih bisa hidup tanpa tangan!
Kenapa?...Takut?
Kalau begitu letakkan uangmu, harga dirimu
dan hadapilah!
Baiklah. Jika ini yang sangat kau inginkan,
Aku akan mempertaruhkan tanganku
Namun, jika kau salah, kau tidak akan pernah
mendengar
Alasan mengapa ayahmu, Baek Man Geum mati.
Hei, Iblis!
Kemarilah dan cari di saku tangannya
Maafkan aku. Coba aku periksa
Apa?
Apa ini?
Angka delapan! Angka delapan!
Jadi kau menyembunyikan angka sepuluh
dan menukarnya dengan angka delapan milikmu.
Apa saat dia menarik kerah bajuku?
Buktinya sudah ditemukan dan
dia sudah kalah taruhan
Apa lagi yang kau tunggu?
Cepat, potong tangannya
Apa kau tidak mendengarku?
Apa yang harus dilakukan sekarang
Apa sulitnya memotong tangan seseorang
Tuan Bangsawan, Aku adalah Iblis, IBLiS.
Ingat baik-baik
Baek Dae Gil.
Apa yang kau lakukan? Potong tangannya!
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ [Jackpot] ~
Aku pangeran di negeri ini, tapi Aku
masih belum bisa melakukan apa yg aku inginkan?
Kau..apa kau menangis?
- Dae Gil!
- Aigo, kau akan melukai wajahku. Berhenti menyentuhnya
Daebak. si berandal itu akan menguasainya.
Hei, disana! Kau ini Lee In Jwa?
Mulai sekarang, ada banyak hal yang
harus kau lakukan.
Aku juga tahu soal masa lalu Nyonya Sukbin.
- Perempuan sial!
- Bantu aku mengumpulkan orang-orang bersama Yang Mulia.
Raja yang kau abdi adalah orang yang
pantas untuk mati.
Untuk itu, kita harus memenggal kepalanya.
Mengapa kau memberikan tugas yang berat
pada putramu?
Aku bilang untuk menarik pedangmu!