Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
Gae Ddong, pemain kartu terhebat di Joseon
akhirnya ada di Hanyang!
Malam ini, terbunuhnya satu orang akan menjadi
langkah awal rencana yang besar.
Kau adalah putraku.
Ayah!
Apakah kau yang mati hari ini atau
aku yang mati. salah satu dari Kita akan mati
Aku akan menunggumu kembali saat kau
sudah menjadi harimau yang ganas.
Aku akan kembali. Kau lihat saja nanti.
Aku menjalani hidupku sebagai pecinta wanita.
Apa yang sudah aku dapat?
Apa kau ingin menjadi Raja?
Menerima jabatanmu sebagai Putra Mahkota Pengawas.
Aku akan menjadi matamu dan telingamu
Apa kau benar-benar kehilangan ingatanmu?
Namamu Ban Poon, dan sekarang kau milikku.
Ban Poon pemain kartu yang handal
Bagaimana? Mengapa kita tidak pergi
ke Hanyang dan memenangkan uang yang banyak?
Baek Dae Gil...
Jika kau ketahuan menipu, kau akan kehilangan tanganmu.
Mengapa kau membunuh Ayahku?
◆Episode 7◆
Untungnya, Putra Mahkota menerima posisi
sebagai Putra Mahkota Pengawas.
Ini berjalan sesuai keinginan
Masih sulit untuk mengerti perasaan Raja
Jika kita tidak mengetahui perasaan Raja sekarang ini
Kita bila langsung mengubahnya
Mengubah perasaan Raja?
Namun, bagaimana jika kita tidak bisa mengubahnya?
Kalau bergitu kita harus mengganti
si pemilik perasaan itu
Keinginan surga ditentukan oleh rakyat
Kau bermaksud untuk mengganti Raja?
[Pangeran Yeoning]
Pangeran,
Apa kau tahu cara kerja ajaran Mensius?
Apa?
Raja adalah sebuah perahu dan rakyat adalah air
Air yang membuat perahu mengambang dan karam
Raja bisa terbakar dan mati
Kita sedang membicarakan teori Mencius.
Dengan jelas aku mendengarkanmu..
Apa sebuah kebetulan kalau ini melibatkan dirimu
Dalam urusan pribadi para menteri atau..
Apa kau sedang memata-matai kami?
Aku rasa kau sudah salah paham, Pangeran
jadi silahkan bergabung dengan kami...
kalian bisa berhenti sekarang
Kau sudah berada di wilayah yang berbahaya
Pangeran, apa kau hanya membiarkan mereka
begitu saja?
Belum saatnya
aku butuh saksi kuat untuk menangkapnya
Saksi.
Apa kau tidak tahu bagaimana kurang ajar
dan tak tahu malu Lee In Jwa itu?
aku sudah katakan jangan bergaul dengannya
Apa kau tidak pernah mendengarkan
apa yang sudah kukatakan?
Ibu.
Dia sedang bersembunyi di belakang
Putra Mahkota dan memanfaatkan Raja
Dia sudah mengambil nyawa orang tanpa ragu-ragu
demi kepentingannya sendiri
Apa maksudmu dengan mengambil nyawa orang?
Tidak ada saksi dan aku tidak tahu alasannya
Tapi dia sudah membunuh seorang penjudi
bernama Baek Man Geum.
Penjudi...
Baek Man Geum.
apa kau mengenalnya?
Tidak...bagaimana aku bisa mengenalnya?
Berhati-hatilah
Bukan tugas yang mudah untuk menangkap Lee In Jwa
12 orang dari biro keamanan
20 orang dari Euigeumbu.
Lebih dari 10 orang dari balai Inspektur jendral
Dengar baik-baik,
Sudah menjadi tugas bagi balai inskpektor jendral
untuk menangkap para pengkhianat
Kita harus menangkap Lee In Jwa,
malam ini juga.
Apa kalian mengerti?
Ya, Pangeran!
Kita punya bukti dan kau harus
menyerahkan tanganmu
Apa yang kau lakukan, Hong Mae?
Potong pergelangan tangannya sekarang!
Apa kau tidak mendengar?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa susahnya memotong satu pergelangan tangan?
Tuan..
Akulah si iblis...iblis!
Kau ingat itu!
Baek Dae Gil.
Apa yang kau lakukan? Potonglah!
Ayo potong! Potong!
Dasar kau! Apa-apaan ini?
Tunggu....Tunggu sebentar!
Kau ini anak jalanan yang bersedia melewati
api dan hujan
Aku sangat terkejut dan juga kecewa
Hari ini, aku tidak menggunakan tipuan apapun
Aku lebih cenderung menahan orang yang
merendahkan sebuah tipuan
Aku tidak akan memaafkan mereka yang
membuat permainan menjadi kacau seperti itu
Kartu itu keluar dari lengan bajumu
Kemungkinan kau sudah menjatuhkanya di
lengan bajuku saat kau menarik kerah bajuku.
Tapi kau sudah membuat kesalahan dengan menjatuhkannya
Jadi aku akan memaafkanmu
Mereka bilang orang yang salah
biasanya yang pertama kali kesal
Orang yang sudah menipuku berani untuk
memaafkanku?
Sepertinya kau tidak paham
Kalau begitu aku akan membuktikannya padamu
Nyonya Hong.
Tutupi mataku
Angka 10. Pilihlah angka itu
- Itu Angka 10
- Iya benar
Menakjubkan!
Lakukan sekali lagi
Satu...
Satu, kau katakan.
Menurutmu angka berapa di kartu ini?
Jangan bicara omong kosong dan
tunjukan kartunya!
Dia benar-benar bisa
Dia itu hantu atau apa?
Apa ini sudah cukup untuk membuktikannya?
Apa ini? Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana kau melakukannya?
Kau bisa mengeceknya jika kau penasaran
Kau sudah hampir menemukannya
Kau memilih angka 9 dan sudah mendekati
angka yang kau inginkan.
Apa yang kalian lakukan? Ayo potong!
Kau sudah menipu dan itu bukan dirimu,
serta menempatkanku di situasi yang sulit.
Jika kau lebih memperhatikanku lagi,
kau bisa menangkapku
Tapi takdirmu dan kemampuanmu hanya
bisa sejauh ini
Pada akhirnya, kau tidak akan mengetahui
alasan mengapa ayahmu mati
Lee In Jwa, ini belum berakhir
Apa kau sudah lupa?
Kau sudah berjanji
Tubuhku sudah penuh dengan luka
Jika aku jatuh kedalam jurang, 100% kemungkinannya
aku akan mati
Tapi jika aku hidup...
kau harus memenuhi keinginanku
Ah...
Janji yang aku buat untuk meminta maaf
di makam Baek Man Geum?
Apa yang akan kau lakukan jika aku mengingkarinya?
Kau yang sudah berjanji seperti itu
Tapi apa kau memang orang yang licik
Apa kau orang yang tidak berpendidikan dan
suka berbohong?
Aku sudah melakukan yang harus aku lakukan
untuk menyelamatkanmu
Apa yang sudah kau ucapkan?
Jika aku benar-benar ingin membunuhmu,
Aku bisa langsung menikammu disini, bukan disini
Atau...Aku bisa menggorok lehermu
Kau masih hidup bukan karena keberuntungan
Aku yang membiarkan dirimu hidup
Tidak peduli seberapa kuatnya kau menancapkan cakarmu,
seekor bayi harimau hanyalah seekor bayi
Kau belum menjadi harimau
Kau bahkan tidak bisa melawan tajamnya
gigi seekor serigala yang lapar
Kau hanya seekor bayi harimau
Hentikan semuanya!
Apa yang orang itu lakukan?
Maaf karena sudah mengganggu ditengah-tengah permainan
Meskipun kalian tidak keberatan jika ada yang mati
tapi kalian keberatan jika ada yang mengganggu
permainan kalian
Lee In Jwa.
Bukankah kejadian ini pernah terjadi sebelumnya?
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap mereka semua sekarang juga!
- Baik
- Baik!
- Ayolah
- Berhenti!
Hong Mae, disana!
Jangan biarkan mereka lari!
Tangkap mereka semua!
Ayah, apa aku kalah?
Apa aku kalah lagi?
Lee In Jwa!
Bawa dia keluar!
- Bagaimana denganmu?
- Jangan khawatir
Ayo kita keluar. Cepat!
Biarkan saja mereka
Singkirkan!
Sebentar saja
Jangan pura-pura peduli
Selama kau masih membela orang yang
sudah membunuh ayahku...
Dam Seo, kau juga bukan manusia
Kau benar
bagimu, mungkin aku bukan manusia
Maafkan aku
Aku tarik kembali
Aku tarik kembali perkataanku kalau
aku ingin menikah denganmu, Dam Seo.
Aku memutuskan kalau mulai hari ini
dia menjadi istriku
Lagipula, kau kan istrinya Gae Ddong
jangan berpikir macam-macam, ya?
bahkan jika aku mati dan bahkan jika
kau melawanku dengan pedang
Aku akan melakukannya
Entah itu 100 atau 1.000 kali,
Aku tetap akan melawan Lee In Jwa.
Jadi...
Jangan coba halangi aku
Kenapa kau tidak mengatakan sesuatu?
Pangeran..
Meskipun dengan saksi sebanyak ini,
hal itu tidak akan sesuai dgn kehendakmu
Perjudian ilegal, pencurian biji-bijian,
garam dan ginseng
Menimbun barang-barang yg ada dipasar
Dengan kejahatan yang sudah aku catat sekarang ini,
kau bisa dihukum mati.
Kenapa?
Haruskah aku menyelidiki kematian
ayah Baek Dae Gil juga?
Apakah itu bisa meringankan bebanmu?
Yang kau perlukan sekarang adalah
menikamku dengan pisau
Satu-satunya kesempatan yang kau punya
untuk membunuhku adalah sekarang ini
Baiklah
Kau tunggu saja.
Aku akan mengatasi mulut kasarmu itu
dengan undang-undang yang berlaku
Kau hidup bukan karena sebuah keberuntungan.
Aku yang membiarkanmu hidup
Tidak peduli seberapa kuatnya kau menancapkan cakarmu,
seekor bayi harimau hanyalah seekor bayi.
Kau bukan seekor harimau.
Kau bahkan tidak bisa melawan tajamnya
gigi seekor serigala yang lapar.
Kau hanya seekor bayi harimau.
Dari Utara hingga Selatan..
Roh para leluhur di seluruh negeri Joseon...
Jika Dae Gil-ku sudah mati saat ini,
biarkan dia menerima ritual kematian ini
Jika Dae Gil saat ini masih hidup,
tolong lindungi dia
Melindungi aku? yg benar saja!
Aku sudah bangkit dari kematianku
Aku sudah terlalu tua jadi suka
mendengar sesuatu
Tunggu...siapa kau ini?
Itu, Dae Gil.
Dae Gil...
Dae Gil! Kemarilah, nak. Kemarilah!
Kau masih hidup.
Coba aku lihat dirimu
Coba aku lihat. Biarkan aku melihatmu!
Biarkan aku melihat....Ohh, lihat kau ini!
Coba aku lihat apa gigimu ada ada yang copot
Aigoo, wajahku akan hancur nanti.
Tidak masalah. Coba aku lihat!
Lihat kau ini
Ayo masuk....masuk.
Ini. Ayo makan ini
Aku membuatnya untuk ritual pernghormatan
Sekarang, karena kau sudah kembali,
semuanya untukmu
Nikmati makanannya
Kakek...
Aku ingin balas dendam...sangat ingin.
Aku ingin membalasnya
Sudahlah....Kau hentikan saja
Ini juga bukan hal yang diinginkan ayahmu
Tidak.
Ini bukan karena ayah
Aku tidak bisa menahannya lagi
Aku...
Aku ingin mengalahkan dia
Berhenti.
Apa yang membuatmu datang kesini, Pangeran?
Aku datang untuk melihat bagaimana
penyelidikannya sejauh ini
aku ingin memastikannya
Tapi, kenapa hanya mereka saja?
Dimana Lee In Jwa?
Siapa?
Pemimpin mereka, Lee In Jwa.
Oh, orang itu bersama Euigeumbu.
Bersama Euigeumbu?
Kenapa dia ada disana?
Entahlah
Bukankah mereka tahu soal itu?
Tuan!
Lepaskan mereka semua!
Baik
Euigeumbu telah membebaskan mereka
dari tuduhan kejahatan mereka
Kami tidak perlu menyelidiki
masalah ini lagi.
Dia juga tidak ada disini?
Memang benar kalau dia dikirimkan kesini
untuk memastikan catatan keuangan
Begitu catatan keuangannya sudah dipastikan,
Inspektur Jendral..
langsung membawanya
Apa maksudmu?
Maksudmu balai inspektur jendral?
Kau adalah anggota balai inspektur jendral
Apa kau tidak tahu?
Kenapa mereka melakukan itu?
Dan catatan keuangannya? Dimana catatannya?
Seperti yang kau lihat, semua itu sudah direkayasa
Tidak ada satupun catatannya benar.
Catatan itu sendiri dan jumlah
yang sudah direkayasa.
rupanya mereka yang sudah menerima
suap dari Lee In Jwa...
para pejabat dan tugas mereka masing-masing,
semuanya sudah direkayasa.
Semuanya bohong
Itu artinya semuanya tidak asli
[BALAI INSPEKTUR JENDRAL]
Tuan
Bagaimana kau bisa minum-minum
bersama seorang penjahat?
Penjahat?
Pangeran, siapa penjahatnya?
Tuan
Mengapa kau tidak duduk saja?
Aku rasa ada kesalahpahaman disini
Menteri.
Pangeran, aku dengar kau sudah
membuat kesalahan besar hari ini
Kesalahan?
Kau katakan kalau menangkap dia
adalah sebuah kesalahan?
Bukankah begitu?
Menangkap orang yg tidak bersalah tanpa
ada saksi, kesalahan yang pertama
Kau sudah melakukan tindakan yang seharusnya
dilakukan Balai inspetur jendral
Melibatkan tempat perjudian yang
tidak ada hubungannya, kesalahan yang kedua
Melampaui kewenanganmu dengan menggunakan
keamanan & Euigeumbu, kesalahan yang ketiga
yang jelas adalah..
Keadaannya sementara ini menjadi kacau
Menteri.
Apa yang baru saja kau katakan?
Pangeran..
Apakah kau sudah meminta ijin dari
putra mahkota sebelum melakukan ini?
Tanpa adanya saksi sama sekali, kau sudah
menangkap guru Putra Mahkota
Kau bahkan tidak membicarakannya terlebih dulu
dengannya?
Astaga...
Sepertinya ada banyak hal yang harus
kita bicarakan
Bisakah kalian berdua pergi dan berikan kami
waktu untuk bicara?
Ya, silahkan
Berapa sebenarnya...
Berapa sebenarnya jumlah yg kau berikan pada mereka?
Mengapa kau tidak tenang dulu dan minumlah ini
Kau dan tangan setanmu itu...
Sejauh mana kau bisa menjangkaunya..
Sedalam apa kejahatanmu itu?
Kau benar-benar berpikir kalau aku
yang menjadi dalang semua kejahatannya?
Dia tidak lebih dari seorang anak dayang istana.
Apa dia tidak punya rasa takut sama sekali?
Dia bahkan tidak bisa bicara sekarang
Dia bahkan tidak bisa menerima kalau kenyataannya
dia itu anak selir
Seperti anak kuda jantan liar!
Itu sebabnya aku memperketat balai inspektur jendral
Ingat itu, Pangeran
Tidak peduli seberapa pandainya dirimu,
kau tidak bisa sendirian dalam berpolitik
Dan juga, mereka adalah satu bangsa..
Berhenti!
Kau ingin menerapkan undang-undang,
tapi pada akhirnya kau malah menarik pedang!
Kau tidak ada bedanya dengan Raja
Apa kau bilang?
Kalau begitu, mengapa kau tidak menikamku?
Aku akan berdiri disini
Aku bisa melihatnya
Kau akan menikamku, partai Sorong,
dan Putra Mahkota....
Pada akhirnya akan berada di tahta kerajaan?
Tutup mulutmu!
Aku akan pergi sekarang
Pangeran Yeoning,
Apa kau bilang?
Mengusir Lee In Jwa?
Seharusnya kau meminta maaf atas sikapmu
yang kasar bukannya...
Putra Makota
Sebenarnya, seberapa banyak yang kau tahu?
Soal apa?
Soal siapa dia dan apa ambisinya
Apa tujuannya itu..
Apa kau tahu seberapa dalam..
pengaruhnya di Istana ini?
Apa kau bahkan menyadarinya?
- Le In Jwa adalah..
- Dia adalah..
Temanku
Apa lagi yang harus aku tahu?
Aku akan melindungimu, Putra Mahkota
Benarkah?
Ya, Putra Mahkota
Tapi jika aku menyelamatkanmu dari masalah..
Apa yang akan kau berikan padaku,
putra mahkota?
Aku akan memberikanmu semuanya
Jika kau akan melindungiku, aku akan berikan
semua yang aku miliki
Bahkan..bahkan aku..
Bahkan aku akan memberikan Tahta ini padamu
Kau harus duduk di tahta kerajaan, Putra Mahkota
Aku akan menerima kemurahan hatimu
Lee In Jwa adalah tangan kananku
Dan juga tangan kiriku
Dia orang yang aku hormati
Aku tidak akan memperkarakan apa yang sudah
kau lakukan
Tidak peduli apa yang sudah dilakukan Lee In Jwa,
abaikan saja dan lupakanlah
Itu yang harus kau lakukan demi aku
Juga demi istana dan negeri Joseon ini
Yeoning, Kau tidak perlu melibatkan dirimu
dengan hal ini.
Tidak adakah...
Tidak adakah yang bisa aku lakukan?
Aku pangeran di negeri ini..
Tapi, apa aku tidak bisa melakukan...
Apa yang ingin aku lakukan?
Tidak adakah...
[Raja Sukjong]
Apa kau...sedang menangis?
Akhirnya kau sudah dewasa
Kau tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Setelah insiden itu, Baek Dae Gil pulang kerumahnya
Aku harus membawa Ban Poon kembali
Si iblis sudah dilepaskan dan sudah kembali
ke Kanghwa-do.
Tempat perjudian akan kembali beroperasi besok
Kau sudah melakukan pekerjaan yang bagus.
Pergi dan beristirahatlah sekarang
Ya, guru
Moo Myung.
Awasi Baek Dae Gil.
Lihat siapa yang dia temui dan
apa yang dia lakukan
Katakan padaku secara terperinci
Aku ingin tahu apa yang terjadi dengan anak itu
Aku jadi penasaran
Apa "Anak itu"..yang kau maksudkan putra Raja?
Yeoning mengatakan padaku kalau Baek Man Geum,
yang merawatnya...
Sudah dibunuh oleh Lee In Jwa.
Jika itu benar...
Tuan...
Duduklah.
Katakan apa yang terjadi dengan Yeoning hari ini.
Aku akan merahasiakannya
Kau juga harus merahasiakannya
Kami pergi ke arena perjudian untuk
menangkap Lee In Jwa dan berhasil
Anggota keamanan, Euigeumbu, dan bahkan
Balai inspektur jendral juga kesana
Tapi pada akhirnya, dia sudah dibebaskan
Lalu...
Apakah dia bertemu dengan Raja dan menangis?
Karena ketidakadilan itu?
Dan menjadi kesal?
Menurut Yeoning...
Seorang penjudi bernama Baek Man Geum
sudah dibunuh Lee In Jwa.
Apa kebetulan kau tahu soal itu?
Tubuh Baek Man Geum tidak ditemukan
Tapi putranya ingin membalas dendam
Dia sudah terus melawan Lee In Jwa.
Kau katakan putranya?
Ya. Namanya Baek Dae Gil.
Tapi bagaimana kau..
Baek... Dae Gil.
Kau masih hidup rupanya, Nak.
Dia selalu bisa memilih kartu yang tepat?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Ah, itu sulit untuk ditebak
Menandai kartu dengan tanda yang tidak terlihat
adalah tipuan pemula
Kalau begitu, apa ya?
Apa mungkin...dari beratnya?
Beratnya?
Ini.
Lihat.
Kartu itu terdiri dari lembaran kertas tipis
yang disatukan
Akan dimasukan minyak agar menjadi keras
Tergantung dari berapa banyak minyak yang
dimasukkan di lebaran kertas tipisnya
Beratnya bisa berubah
Jika itu membuat kertas tipisnya berbeda
Bagaiman cara dia membedakannya?
Soal itu...
Bukan sembarang orang bisa melakukan itu
Sarjana Baek Myun, Lee In Jwa...
Kau juga sudah pernah bertemu,
jadi kau bisa tahu
Tatapan matanya bukan tatapan mata manusia biasa
Sampai hari ini, aku belum pernah
menggunakan tipuan.
Lee In Jwa?
Kakek..
Bagaimana kau tahu kalau dia sarjana Baek Myun?
Hah? Lee In Jwa...
Apa? Aku tidak mengenal orang itu.
Katakan padaku sekarang
Baiklah, baiklah. Aku akan katakan padamu
Aku memiliki hubungan yang tidak menyenangkan
dengan mereka
Orang yang pertama, dia sudah melukai satu mataku
Orang yang kedua adalah sarjana Baek Myun.
Dia, Lee In Jwa.
Dia salah satu dari lima pemain kartu
terhebat di delapan kota di Joseon.
Saat itu, nama panggilanku "Jin dari Selatan".
Aku benar-benar penjudi handal.
Tapi didepan dia, aku tidak punya
kesempatan untuk menang dan selalu kalah.
Lalu? Kenapa dia membunuh ayahku?
Apa alasannya?
Aku juga tidak tahu yang sebenarnya.
Tapi...aku tahu satu hal.
Dia bilang ada yang aneh pada
Man Geum saat itu.
Ingatlah!
jika anak itu hidup sampai dewasa..
Kau akan dibunuhnya olehnya
Tapi kenapa? Kenapa kau tidak memberitahukanku
sampai sekarang?
Karena kami sangat mengkhawatirkanmu
Dengan maksud untuk menyelamatkanmu,
Aku menutup mulutku erat-erat
Kakek.
Dengarkan aku baik-baik
Aku akan menjadi orang yang kuat.
Aku akan menjadi dua kali lebih kuat
dari sarjana Baek Myun.
Lalu aka akan kembali.
Baiklah.
Sudah nasibmu, bahkan kau terlepas dari kematian.
Kau bisa melakukannya dgn baik.
jangan sampai kelaparan, nak!
[DAEBAK]
Daebak!
Dia sedang di atas angin sekarang
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Tidak peduli seberapa kuatnya kau menancapkan cakarmu,
seekor bayi harimau hanyalah seekor bayi.
Kau bukan seekor harimau.
Kau bahkan tidak bisa melawan tajamnya
gigi seekor serigala yang lapar
Kau hanya seekor bayi harimau
Jadi, apa kau sudah mencari tahu?
Seniman beladiri Hwang Jin Ki.
Dia yang terbaik, saat bicara soal seni bela diri
Seperti yang kau tahu, dia sudah
dituduh berkhianat dan sudah ditahan
oleh Euigeumbu.
Dia satu-satunya orang yang paling layak
untuk menjadi anak buahmu, tuan
Terlebih lagi..
Dia memiliki hubungan yang tidak menyenangkan
dengan pendekar pedang kekaisaran
[Kim Che Geon]
Siapa kau?
Aku, Baek Dae Gil yang akan menjadi
pemain kartu terhebat di Joseon.
Aku ingin kau menjadi guruku
Kenapa orang yang ingin menjadi pemain kartu
terhebat menginginkan aku menjadi gurunya?
Aku rasa kau sudah salah orang
Sebaiknya kau pergi.
Aku akan mati hari ini
Apa urusanku jika kau mati atau tidak?
Itu jadi urusanmu
Karena aku akan menjadi muridmu
Kenapa, anak ini!
Satu-satunya muridmu ini akan pergi
dan mati hari ini
Terserah padamu apakah kau ingin
menyelamatkanku atau tidak, Guru.
Dasar orang yang aneh!
Ini kesempatan terakhir kita
Ini kesempatan terakhir kita untuk pergi
Ayo kita pergi. Sampai kapan kau
akan hidup seperti ini?
Aku akan menghentikan mereka.
Sebaiknya kalian semua lari
Jangan pernah menengok kebelakang
Kenapa kau lakukan ini?
Kau harus pulang ke kampung halamanmu
Apa yang kalian lakukan?
Ban Poon
gigiku gemetar memikirkan kayu yang
dipukulkan padaku karena dirimu
Aku lihat kau sudah kembali sendiri
Apa yang kalian lakukan? Tangkap dia!
Baik!
Apa yang kalian lakukan? kalian tidak
membuka pintunya?
Sampai kapan kalian akan hidup seperti ini?
Apa yang kalian semua lakukan?
Mereka sedang melarikan diri!
Kita akan mati jika kita ketangkap!
Cepatlah
Ban Poon, apa tidurmu nyenyak?
Dae Gil...
Apa?
Bukan Ban Poon. Aku Dae Gil.
Namaku
Baiklah, Baek Dae Gil.
Lagipula, jika aku katakan pada mereka
untuk bekerja, mereka akan bekerja
Saat aku memberikan makanan, mereka akan makan
Saat aku minta mereka menggonggong,
mereka menggonggong & menggigit
saat aku bilang gigit
Kehidupan seperti itulah yang harus
mereka jalani
Memang kau ini siapa, berusaha untuk
bertanggung jawab atas kehidupan mereka?
Apa kau ini raja atau apa?
kau sendiri bagaimana?
Kenapa kau memperlakukan manusia
seperti binatang?
Memang kau ini siapa?
Seperti itulah kehidupan di dunia ini
Orang yang tidak punya apa-apa akan
diinjak-injak
Dan orang yang punya yang akan menginjak-injak
Apa kau tahu itu?
Semua orang akan mati karena dirimu
Mereka itu akan ketangkap karena dirimu
Dan mereka akan mati
Jadi kau sudah menangkap satu dari mereka?
Seol Rim.
Apa yang aku lakukan?
Maafkan aku
Apa yang terjadi?
Apa karena si Ban Poon ada disini sehingga
kau tidak pergi?
Ambil cluritnya!
- Jangan lakukan itu
- Kenapa?
Kau tidak tahan melihatnya?
Aku akan..Aku akan membunuhmu!
Ahh, anak ini.
Nyalimu besar sekali!
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Baik. Hanya waktu yang menentukan
apakah aku mati atau kau yang mati
Ucapan selamat tinggal sekarang
Gadis ini akan mati karena dirimu
Kau mengerti itu?
Tolong aku!
Tolonglah..tolong aku.
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu
Aku akan membayarnya 100 atau 1.000 kali
jangan hanya berdiri disana dan bantu Aku!
Tolong bantu aku!
Apa orang ini gila atau apa?
Lihat, Seol Rim.
Ini adalah bagian dari sebuah bisnis
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Aku agak sibuk
Kemarilah.
Apa orang itu sudah salah makan atau apa?
Apa yang kalian semua lakukan?
Kau sudah sengaja datang kerumahku, bukan?
Agar aku datang kesini
Jangan bersikap kurang ajar
Tangkap dia!
Lihat serangga-serangga ini
Mereka tidak akan terbasmi hanya karena
kau melawan mereka sendirian
Tidak...aku tidak sendirian
Apa..apa-apaan ini?
Seekor cacing akan menggeliat jika
kau menginjaknya
Saat seekor tikus sudah tersudut,
mereka bilang tikus bisa menggigit kucing
Namun..
bagaimana dengan perasaan rakyat dinegeri ini?
Dengar! Apa kalian tahu apa ini?
Dasar bodoh!
Berikan itu padaku sekarang juga
[Kontrak Budak]
- Kim Bok Dol.
- Ya!
Kakek.
Kembalilah dan temui nenek sekarang
Dasar kau!
- Kim Gan Nan.
- Ya.
- Park Se Hong.
- Ya, itu aku
- Chung Chang Ryong.
- Aku.
- Hong Gap Se.
- Aku disini
- Yi Gil Bong.
- Aku. Itu aku
- Yoo Soon Jin.
- Itu aku
Seol Rim...
Gye Seol Rim?
Hei!
Lihat?
Kita sekarang bebas
Bebas...
Gadis itu pasti ingin mati
Kalian semua pasti sudah gila
Ayo kita semua...kembali ke rumah sekarang
Ayo kita pulang!
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kita...pasti akan bertemu lagi
Pasti!
Kau bilang kau ingin menjadi muridku, kan?
Ikut aku
[Kim Che Geon]
Pendekar Pedang Kekaisaran yang kau
sebutkan itu Kim Chae Gun?
Menarik sekali
Apa yang diinginkan Yeoning?
Dia sedang mengumpulkan sebanyak mungkin
informasinya
Bahkan hal terkecil yang berkaitan dengan guru
Apa cuma ini yang kita ketahui soal Lee In Jwa?
Ya
Kita sudah punya semua catatan & silsilah keluarganya
Kenapa kau membutuhkan ini?
Aku perlu tahu
Aku perlu tahu siapa sebenarnya orang
yang sedang aku buru
Dimana dia dilahirkan dan dimana dia dibesarkan?
Siapa ayahnya dan apakah dia punya istri dan anak?
Aku perlu tahu semuanya soal dia
Sampai akhirnya..
Apakah aku bisa menangkapnya
Kau harus menurunkan berat badanmu
Disini..disini dan disini
Baik, berat badanku akan langsung turun
Bukankah seharusnya aku makan sekarang?
Makan sekarang? Kau ini...
Mulai sekarang, kau bisa panggil aku "Guru"
dan harus sopan, mengerti?
- Baik.
- Kau masih belum..
Kau sudah salah orang
Aigoo, seharusnya aku hanya melihat dan
tidak ikut campur
Aku adalah Iblis
Aku makan manusia dan Aku ini Iblis
Apa ini?
Dasar kau...
Turunkan aku
Kau bilang kau iblis pemangsa manusia
Kau punya teman disini,
jadi bermainlah dengan mereka
Apa?
Wuaa! Dia pasti sudah sangat lapar
Kenapa?
Harimau betina itu mati karena dirimu
Hanya ada satu yang betina disekitar sini
jadi dia pasti sangat lapar
Bukankah begitu?
Oh.
Turunkan aku. Turunkan aku!
Turunkan aku, kau keparat!
Engsub by Viki & DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ [Jackpot] ~
Kau akan mati sebelum kau bisa
menangkap hewan dgn kemampuan seperti itu.
- Lee In Jwa.
- Bagaimana menurutmu?
Mengapa kita tidak bertarung hari ini?
Apa kau tidak melihat darah & airmata rakyat?
Maafkan aku.
Berikan aku ijin, tuan sarjana.
Apa kau sudah siap?
Apa kau Lee In Jwa?
Mulai sekarag, kau akan bekerja keras.
- Aku tahu soal masa lalumu, yang Mulia
- Perempuan sial!.
Mohon, ijinkan aku menemui Raja.
Raja yang kau abdi adalah orang yang
layak untuk mati.
Bagaimana kau bisa minta aku melakukan itu?
Siapa kau ini, guru?
Apa kau seorang pemberontak?
Aku sedang berpikir untuk membunuh Raja.