Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
◆Episode 8◆
[Kim Che Geon]
Guru.
Sudah cukup latihan dasarnya
Tutup matamu dan iris kelopak bunganya,
maka kita bisa pergi dari sini
Tembus koinnya dan kita bisa pergi
Kalahkan aku dengan pedangmu dan
kita bisa pergi
Waspada!
Push up 100 kali dan kita bisa pergi
dari pegunungan ini
Aku bahkan tidak bisa melakukannya 100 kali saat ini
Jika kau punya tenaga untuk bicara,
lakukan push up nya sekali lagi
Ayolah!
Tapi guru...ada berapa jumlah mereka?
Jumlah apa?
Orang yang lebih kuat darimu
Orang yang lebih kuat dariku?
Aku rasa tidak ada orang seperti itu di Joseon.
Maksudmu tidak ada sama sekali?
Tidak seorangpun!
Oh! Ya ada satu orang
Dia bukan lawanku
Meskipun dia sudah meniruku
Dia salah satu pengawal Raja dan
dia orang yang kuat.
Dia bahkan menangkap seekor harimau
dengan tangan kosong
[Hwang Jin Ki]
Apa kau juga bisa menangkap harimau dengan
tangan kosong?
Kenapa aku harus bodoh dan melakukannya
sementara aku punya pedang?
Bagaimana jika kau diserang saat
kau tidak memegang apa-apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Tatapanku..
Aku akan mengatasinya dengan tatapanku..
Saat harimau menatap mataku,
kemungkinan harimau itu akan sangat ketakutan
Apa? Kau tidak percaya padaku?
Jadi, ternyata ada dua orang
Dua orang, agar aku bisa menjadi yang terkuat
Terimakasih..terimakasih
Apa yang membuatmu kesini?
Aku sudah mengirimkan seseorang kerumahmu
Akan ada 10 kali lebih banyak.
Aku butuh bantuanmu bersama Euigeumbu.
[Lee In Jwa]
[Jo Il Soo]
Euigeumbu?
Apa yang kau inginkan dari mereka?
Sebuah pedang
Yang paling tajam dan yang paling
ditakutkan di dunia ini
karena kau sudah minta bantuanku,
aku akan melakukannya.
Tapi ini tidak akan mudah.
Jika kau terus jalan kebelakang,
dia ada di sel di bawah tanah
Siapa kalian?
Guru kami sedang mencarimu
Guru? Siapa dia?
Sarjana Baek Myun sedang mencarimu
Sarjana Baek Myun?
Lee In Jwa?
Aku butuh sebuah pedang
Hei, kau!
Dimana pedangku?
Ahh, aku sudah bodoh karena bertanya
Oh tidak!
Apa yang terjadi disini!
Apa yang sedang terjadi?
Yang harus kau lakukan adalah
mengatasi akhirnya .
Dimana sarjana Baek Myun?
Apa kau mencariku?
Apa kau Lee In Jwa?
Setelah aku dipenjara...
Aku tidak bisa tidur, karena mengkhawatirkan
ibuku yang tinggal sendirian tapi..
Kau bahkan mengurus pemakamannya menggantikan aku
Terimakasih banyak
Katakan padaku apapun yang kau inginkan
Aku akan melakukan semampuku
Akan ada banyak pekerjaan yang harus
kau lakukan mulai sekarang
Namun, sebelum kau melakukannya...
Maafkan soal ini
Kenapa kau tiba-tiba saja mengacungkan
pedangmu kearahku?
Aku rasa alasannya tidak penting
Sudah lama sekali sejak aku memegang
pedang untuk bertarung
Berhenti.
Apa kau ingin minum tuak?
Tuak?
Kedengarannya bagus
Aku bukan pelayannya
Sekarang dia minta aku membawakan tuak
Kau pasti sedang menerima tamu yang penting..
Ahh, kau terlihat sangat kuat
Kalau begitu, sampai jumpa lagi
Ini
Terimakasih
Raja begitu mengerikan.
Sulit untuk bisa hidup enak, kau tahu kan?
Apa karena itu kau menjadi kesal dan
berusaha untuk meruntuhkan Gwanghwamun?
Ahh, itu terlalu sulit, bahkan tidak akan rusak
Namun, seorang pejuang hebat seperti dirimu
tidak akan mudah dikalahkan
Jika saja aku tidak minum-minum saat itu..
Tapi itulah yang terjadi. Tuak adalah musuhku!
Jika tidak, apa yang aku lakukan padanya...
Menangkap dia, adalah tugasmu
Sejak tebentuknya Joseon, kau sudah dikenal
sebagai pendekar yang hebat
Gorok leher orang itu.
Tahan bernapas, letakkan tangan
di bawah dagumu, rentangan kedua kakimu dan..
Lepaskan.
Berikan padaku
Lihat baik-baik
Guru? Apa kau bisa menghindari panah?
Dari jarak dekat,
apa kau bisa terhindar dari panah?
Lepaskan
apa kau serius?
Dalam pelatihan seni bela diri, tangan dan
kakimu tidak bisa lebih cepat daripada instingmu
Tapi ada satu hal yang lebih cepat daripada insting
LEPASKAN!
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Satu hal dalam tubuh manusia yang lebih cepat
daripada insting..
Yaitu mata
Kedua matamu
Mataku?
Apa tujuanmu untuk menjadi muridku?
Tujuanku?
Tentu saja, agar bisa memenggal kepala Lee In Jwa...
Kalau begitu...tinggalkan pegunungan ini
sekarang juga
Dengan kemampuan yang kau miliki sekarang
Kau bisa memenggal kepalanya ditengah malam
Pulanglah..
Menurutmu kenapa aku setuju untuk mengajarimu?
Aku sudah katakan, bukan?
Orang seperti Lee In Jwa tidak bisa dibasmi sendirian
Lihat serangga-serangga ini
Mereka tidak bisa dibasmi hanya karena
kau menginjaknya sendirian
Tidak...aku tidak sendirian
Apa..apa-apaan ini?
kau sudah mempelajari sesuatu yang tidak
bisa kau beli
Tapi apa hanya cara ini yang kau pikirkan?
Aku akan menunggumu.
Sampai kau menjadi seekor harimau yang kuat
dan kembali.
Buatlah tujuan yang besar dan menjadi
harimau yang terkuat.
[Yeoning (akan menjadi Yeongko)]
Menjadi orang kepercayaan Raja,
tidak ada gunanya sama sekali.
[Raja Sukjong]
Jika kau ingin menyingkirkan
ketidakbergunaan dirimu...
Aku bisa memberikanmu sebuah pedang
Pedang Pusaka keluarga kita
Tunggu saja.
Saatnya akan tiba.
Pangeran! Pangeran!
Ada tahanan yang lari di Euigeumbu.
Tahanan yang mana yang lari?
Hwang Jin Ki.
Hwang Jin Ki?
Dan surat ini ditinggalkan di selnya
Pengeran, kau pasti sudah
mendengar berita ini.
Aku ingin bertemu denganmu.
Mohon berikan waktumu untukku
Maafkan aku
Permisi, tuan
Unni...Unni!
Apa yang terjadi disini?
Dia ketangkap karena mencuri sepatu
Oh, sepatu? Begitu ya?
Aigoo! Dia masih sangat muda
- Unni!
- Itu hanya sepatu!
Si pemberontak..
Hwang Jin Ki.
Mengapa kau membantu dia lari?
Apa rencanamu terhadapnya?
Apa kau juga takut dengan pedangnya?
Kau pikir aku akan takut dengan satu bilah pedang?
Bagaimana jika bukan hanya satu?
Dalam perjalananmu kesini, apakah Pangeran
sudah terluka?
Aku sedang memberi peringatan padamu, Pangeran
Bukan karena kau tidak ingin membunuhku
Tapi karena kau tidak bisa membunuhku
orang yang paling aku takuti di dunia ini
adalah orang yang juga kau takuti
Aku sedang bicara soal ayah
Aku tidak akan menyangkalnya
Raja memang benar-benar mahluk yang aneh
Jadi, aku juga sudah menjadi mahluk yang aneh
Dengan maksud untuk menaklukkan Raja...
Kau pikir kau bisa menghentikanku
menjadi mahluk aneh sekarang ini?
Tunggu saja
Aku tidak butuh waktu yang lama
untuk bisa melakukannya
Kalau begitu jangan lakukan apa-apa
dan menunggu saja
Bagaimana jika hari ini kita bertarung?
Pangeran
Pedang raja sudah mengalahkan
'Pedang bintang tujuh'
'Pedang bintang tujuh' sudah mengalahkan
pedang para pejabat
Pedang para pejabat sudah mengalahkan
pedang yang paling tajam
Pedang yang paling tajam mengalahkan
pedang yang melengkung
dan pedang yang melengkung mengalahkan
pedang kayu...bagaimana menurutmu?
Bagaimana jika Kau dan aku..
bertempur dengan pedang ini hari ini?
Baiklah.
Mengapa kita tidak menguji nasib kita?
Kau tidak akan menggunakan pedang sesungguhnya?
Gunakan ini
Ini pedang milik raja
Apakah itu pedang kayu?
Bukan pada pedangnya..
Kemampuan seorang pejuang lebih diutamakan
Inilah yang membedakan antara Kau dan Aku
kau tidak akan bisa mengalahkannya
dengan kemampuan seperti yang kau punya
Kau akan mati ditangan cakarannya
Lee In Jwa...
Lee In Jwa!
Sepertinya pedang milik Raja masih
terlalu berat bagi seekor anjing kampung
Bawa pangeran pulang
Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Ada apa?
Apa kau kehilangan harga dirimu
karena masalah kecil?
Apa kau benar-benar merasa bersalah?
Apa yang coba kau katakan?
Apa kau tidak melihat?
kau tidak melihat darah dan airmata rakyat, pangeran?
Unni...
Unni!
Karena dia sudah mencuri sepatu...
Secara tidak adil sudah dibunuh.
Apa kau benar-benar tidak melihatnya, Pangeran?
Kau sudah tergesa-gesa.
Aku yakin kau akan patah hati
Kau pasti merasakan seperti kau belum
melakukan satu hal pun.
Ayahmu, Yi Soo, juga seperti itu
Tapi Dam Seo, tidak ada balas dendam
dan juga rencana besarnya
Itu karena balas dendammu adalah salah satu
rencana besarnya
- tapi...
- Ya.
Tidak jelek jika kau mencobanya
Untuk bisa mengontrol Yeoning.
Urus dengan baik.
Baik, tuan!
Maafkan aku
Begitu kau beranjak dewasa...
Dunia aksn menjadi lebih baik
Jadi tolong, maafkan aku
Hanya ini yang bisa aku lakukan
Ada apa lagi sekarang?
Apa kau sedang mengguruiku lagi?
Meskipun itu terlambat,
kau sudah melakukan hal baik
Ada apa? Apa aku terlihat menyedihkan bagimu?
Jangan sia-siakan waktu yang berharga dan
katakan padaku apa yang kau inginkan
Bagaimana kau begitu mudah dikalahkan?
Apa kau bilang?
Aku tidak meremehkanmu, Pangeran
aku bisa melihat dengan jelas.
Bagaimana perasaanmu terhadapku
Tatap mataku
Apa kau bisa melihat apa yang aku rasakan?
Jika aku butuh sesuatu darimu..
Apa kau bisa melakukannya untukku?
Menunjukkan istana padamu?
Aku yakin kau sudah pernah kesini sebelumnya
Ayo kita kembali sekarang
Kau tidak boleh kesana
Kau tahu alasannya
Jika kau kesana, itu kediaman ibu
Kalau begitu aku bisa mengucapkan salam padanya
Senang bisa bertemu dengamu lagi
Kau ini benar-benar sangat cantik
Jadi, apa yang membuatmu datang ke Istana?
Pengeran menawarkan aku untuk
berkeliling istana
Sepertinya begitu
Ada yang harus di bicarakan antar sesama wanita
Mohon, keluarlah sebentar
- Tapi...
- Silahkan
Apa alasanmu?
Alasanmu untuk mendekati Yeoning.
Dan alasanmu untuk menemuiku
Aku yakin kau sudah tahu
Guru Putra Mahkota
- Apa mungkin..
- Ya
Dia adalah guruku
Perempuan sial!
Berani sekali kau!
Aku juga tahu soal masa lalumu, Yang Mulia
Soal anak yang kau sembunyikan dan
ayah anak itu, Baek Man Geum.
Aku tahu semuanya
Apa yang kau inginkan dariku?
Ijinkan aku menemui Raja
Raja?
Untuk apa?
Yang Mulia
Nama Ayahku adalah...Kim Yi Soo.
Kau putri Kim Yi Soo?
Ya
Dia dulu pengikut Raja, tapi sudah dibunuh olehnya
Dia adalah ayahku
Tukarkan dengan bayi yang sudah mati
karena wabah penyakit
Tolong, rawat bayi ini untukku
Bukankah kau juga punya seorang putri?
Dasar gadis bodoh!
karena provokasimu, orang yang tidak
bersalah akan berakhir mati
Aku berhutang budi kepada orang itu
Tapi apa maksudmu kalau Raja sudah
membunuh Kim Yi Soo?
Apa buktinya kau bisa berkata seperti itu?
Apa kau mellihat sendiri dengan matamu?
Sudah terlalu lama jadi aku tidak punya bukti
Kau tidak punya bukti, jadi bagaimana kau bisa
berpikiran seperti itu?
Apa itu yang dikatakan gurumu?
Kalau Raja sudah membunuh Ayahmu?
Hanya karena seseorang dibesarkan oleh
sesosok mahluk aneh..
Bukan artinya dia menjadi mahluk aneh juga..
Kau duduk disana dengan mata yang bahkan
bisa dengan jelas aku baca
Kau yakin kau bisa melakukan hal buruk
terhadap Raja?
Apa kau sudah pernah bertemu dengan Raja?
Bahkan sekalipun?
Apa kau pernah berhadapan dengannya?
Aku jamin
Kau bahkan tidak bisa bernapas
Yeoning, apa kau diluar?
Ya, Ibunda.
Raja sedang bersama Yeonryung saat ini
Dia ingin melihat Raja dari jarak jauh
Sebaiknya kau antar dia kesana
Baik. Ibunda
Tapi, apa maksudku kalau Raja
sudah membunuh Kim Yi Soo?
Apa itu yang gurumu katakan
Jangan lupa
Jangan pernah memaafkan
Orang yang tidak ada bedanya dengan mahluk aneh..
dinegeri ini yaitu Raja
Kenapa kau begitu tenggelam dalam pikiran?
Dia ada disana
Apakah benar dirimu?
Orang yang sudah membunuh ayahku?
Apa kau ingin menemui Ayah?
Hanya melihat wajahnya.
Manfaatkan Yeoning untuk bisa menemuinya
Dan hanya memastikan seperti apa wajah sang Raja
Selain itu, kau tidak boleh bertindak gegabah
Apa kau mengerti?
Tidak, hari ini aku hanya...
Apa maksudmu tidak?
Sulit untuk bisa masuk kesini
Setidaknya kau mengucapkan salam
Ayahanda.
Pangeran!
Ayahanda!
hyung-nim!
[Yeonryung (putra ke-6 Raja Sukjong)]
Apa kau sehat-sehat saja, Hyung-nim?
Ya.
Siapa dia?
Namaku, Kim So Yool.
So Yool?
nama yang cantik
Tapi kau terlihat tidak asing
Ada seseorang yang dulu sangat aku hargai
Dia seorang pejabat militer
yang bernama Yi Soo.
Kau sangat mirip dengannya
Sekarang karena aku memikirkannya,
Dia memiliki putri seumuran-mu
Namanya adalah...Dam Seo.
Aku yakin itu namanya
Lima langkah.
Raja hanya berjarak lima langkah.
Orang yang selama ini ingin aku bunuh
Hanya berjarak lima langkah.
Apa kau sudah pernah bertemu Raja?
Aku jamin...
Kau bahkan tidak bisa bernapas.
Kenapa kau terlihat gelisah?
Maafkan aku, Yang Mulia
Letakkan tanganmu
Kalian berdua sangat cocok
Kalian berdua terlihat pantas
Yeonryung, ayo kita jalan-jalan
Apa kau benar-benar putri Pejabat Kim Yi Soo?
Omong kosong macam apa itu?
Kau tidak menyangka...
kalau ayah sebenarnya tidak tahu dirimu, kan?
Atau kau pikir ini hanya kebetulan saja
kalau dia bicara soal Pejabat Kim Yi Soo?
memangnya kenapa?
Apa yang berubah?
Jika kau berpikir kalau ayah sudah
membunuh ayahmu...
kau salah
Jika kau berpikir seperti itu...
Apa kau punya bukti?
Tatapan matanya saat dia memikirkan
pejabat Kim Yi Soo.
Kau juga melihatnya
Ada seseorang yang dulu sangat aku hargai
Dia pejabat militer yang bernama Yi Soo.
Kau sudah salah
Kau sudah tertipu oleh kebohongan Lee In Jwa
Tidak.
Itu tidak salah
Itu bukan kebohongan
Dan itu juga tidak bisa seperti itu
Aku akan pergi sekarang
Kau sudah kembali?
Ya.
Jadi, bagaimana pertemuanmu dengan raja?
Kau sudah salah.
Kau sudah tertipu oleh kebohongan Lee In Jwa.
Aku merasa bimbang
Saat ini aku bimbang, Guru
apa yang sudah kuyakini itu benar,
sudah menjadi tidak benar.
Hal yang aku yakini bukan masalah bagiku lagi...
Sekarang hal itu menjadi penting bagiku.
Aku sudah lelah menunggu
Tolong, ijinkan aku, guru
Sebelum hatiku menjadi hancur
Aku ingin menarik pedangku
Kau pikir kau bisa melakukannya sendirian?
Jika begitu..
Lakukan apa yang ingin kau lakukan
Apa kau sungguh-sungguh?
Apa kau pernah mendengar aku mengucapkannya dua kali?
Saat kau memegang kartu judi, aku harus
mempertaruhkan semuanya pada kartu itu.
Saat kau memegang sebilah pedang, kau harus
meletakkan nasibmu di pedang itu.
Yang harus kau percaya..
Adalah kartu yang ada di tanganku...pedang.
Hanya itu yang kau miliki.
Entah itu bertempur atau berjudi
Kau akan sadar kalau mereka juga tidak ada bedanya.
Mulai sekarang, selalu ingat tiga hal.
Pertana, bernapas.
Ketika sebilah pedang melukai kulitmu dan
bau darah mulai tercium..
Napasmu akan tersendat-sendat dan
akan hilang dari kehidupanmu.
Saat napasmu tersendat-sendat..
Pedang musuhmu akan tertancap ditubuhmu.
Lalu kau akan mati
Gunakan keinginanmu untuk bisa hidup bebas.
Itu saat pertama kali kau mendengarnya.
Suara pedang musuhmu.
Suara detak jantung musuhmu
Yang kedua, mata
Kehidupanmu tergantung pada mata
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Yang pertama bernapas dan yang kedua
tatapan mata...
Lalu, apa yang ketiga?
- Keberanian.
- Keberanian?
Jangan khawatir soal itu
Kau sudah mengalahkan seekor harimau
dengan sepotong kayu
Kau orang yang paling berani di Joseon.
Guru, apa pelatihanku sudah selesai?
Bukankah sudah aku katakan?
Kau harus mengris kelopak bunga,
koin dan mengalahkanku sampai selesai
Hentikan omong kosongmu!
Ayo kita keluar mencari udara segar
Udara segar?
Yang ini, yang ini dan Yang ini!
- Terimakasih!
- Dan juga yang ini
Terimakasih, Tuan
Kau membeli semua ini?
Jangan khawatir.
Aku akan makan semuanya sendirian
Kau tidak akan membawanya?
Ini, berikan padaku
Ini enak. Ayo kita pergi
Ini sebabnya dia membawaku
Ambil ini!
Sudah lama sekali sejak aku melihatnya
Terimakasih
Awas!.
Apa yang kau lakukan? Ayo cepat!
Jika ada yang ingin kau katakan,
ayo katakan saja.
Aku pikir ini aneh
Mengapa orang hebat seperti dirimu
bersembunyi di kota kecil seperti ini?
Siapa sebenarnya kau ini, guru?
Pelatih, militer. Kim Chae Gun?
Dulu, Aku juga pejabat militer
Aku sudah mengabdikan diriku untuk
melindungi negeri ini
tapi kemudian..
Jin Ki.
Kau lebih berkemampuan dari yang lainnya
Aku yakin kali ini kau akan mendengar
berita bagus
Terimakasih
Shin Kil Sook untuk mengobati peliharaan
Ya
Lee Dong Joon untuk militer
Ya.
- Choi Eun Ki untuk pembangunan
- Baik
- Lee Jae Han untuk militer
- Park Young Kwon untuk pembangunan
- baik
- Jung Tae Hoon untuk mengobati peliharaan
- Ya.
Itu saja
Tuan, aku rasa ada kelalaian
dari para pejabat militer
Kelalaian?
Bukankah nama Hwang Jin Ki ada disana?
Bukankah dia tidak mendapat dukungan?
Tidak ada gunanya untuk menemuinya
Korupsi yang sama terjadi setiap tahunnya.
Daripada mengabdi pada Raja yang aneh,
Aku tidak bisa tinggal lagi di Istana
Jadi, kau menjadi seorang pengkhianat?
Aku berpikir untuk membunuh Raja
Sama seperti alasanmu,
Aku juga punya alasan sendiri
Jangan coba menghalangiku
Dengarlah..
Raja yang sudah kau abdi..
Raja yang sudah kau abdi adalah orang
yang pantas untuk mati
Aku sendiri akan pergi kesana untuk
menggorok lehernya
Jika kau ingin menghalangiku
pada tanggal Chungmyung (5 April)
Antara jam 11 siang dan jam 1 malam
Kau boleh mencobanya
Penyelidikan soal pembunuhan sudah dimulai
sebulan yang lalu
Soonyangjigak, Bohoongak, dan bahkan Haeyoungjun.
Ada tanda-tanda kalau para pembunuh sudah
berhasil memasuki Istana
Putra Mahkota, apa hari ini tanggal Chungmyung,
jadi bukankah itu hari ini?
Benar sekali
Ini sangat mendesak
Apa yang kalian khawatirkan?
Hm?
Mereka sudah memberitahukan tanggal dan
waktunya pada kita, jadi mengapa bingung?
Hm? Menteri Pertahanan?
Ya, Yang Mulia
- Pengawal Kerajaan?
- Ya.
- Euigeumbu.
- Ya, Yang Mulia
- Kepala keamanan
Apa kalian semua kurang percaya diri?
Pandanglah, kalian sebanyak ini tapi
masih tidak ada yang yakin
Yang Mulia
Aku akan mengumpulkan pasukan dan komandan perang
Dan memastikan tidak terjadi apa-apa
Tidak, jangan lakukan itu
Tidak perlu
Tidak, Ayahanda!
Bagaimana kau memerintahkan aku hal seperti itu?
Apakah kau tidak mengatakan, kau ini senjataku?
Aku lebih memilih untk memegang pedang daripada
menjadi pewaris Tahta
Aku ingin memenggal tangan dan kaki
para pejabat yang korupsi yang sudah
memanfaatkan rakyat
Aku akan memenggal kepala pengkhianat yang
akan memberontak melawan keluarga kerajaan
Aku akan berdiri dijalan yang akan kau lalui...
Dan menjadi yang pertama untuk
membuka jalannya untukmu
Tapi, ayahanda..
Ini adalah pedangmu
Ayahanda.
Pedang ini terlalu berat untukku
Jika kau tidak percaya diri untuk
menggunakan pedangnya dan melindungiku..
kau tidak akan bisa melindungi apapun
Bahkan dirimu sendiri
Ayah.
kau sudah siap?
hunus pedangnya dan arahkan.
Aku katakan padamu untuk menarik
pedangmu kapanpun kau inginkan.
Bagaimana jika aku menghentikanmu?
Apa yang akan kau lakukan jika aku
menghentikanmu?
Kalau begitu salah satu dari kita akan mati
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~