Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
Penterjemah  || Anni Panca ||
Menjadi selir Raja.
Siapa namamu?
Hamba..sudah memiliki suami.
Yang Mulia!
Apa maksudmu bayinya terlalu muda?
Tolong bertahanlah.
Angka 10 ada di antara kartu-kartu itu.
Jika kau bisa menemukan dalam 3 kali
kesempatan, anak itu akan ku kembalikan.
Dia memiliki keberuntungan yg besar
Kau pasti sangat ingin membunuhnya.
Akulah yang sudah menghancurkan keluargamu.
Apa yg akan kau berikan padaku, Putra Mahkota?
Aku bahkan bisa memberikan tahta
Pemain kartu terhebat di joseon, Gae Ddong,
akhirnya tiba di Hanyang!
Dengan kematian satu orang, langkah awal
dari rencana besarnya akan dimulai.
Kenapa kau lakukan itu terhadap ayahku?
Kau pikir si brengsek itu bisa menandingi Yeoning?
Tidak ada yang bisa membuat seeorang
jadi kuat selain amarah
Apakah kau atau aku yang mati,
salah satu dari kita harus mati
Aku akan menantikanmu kembali sebagai
seekor harimau yang hebat.
Aku akan hidup dan kembali.
Aku hidup sebagai pencinta wanita dan
apa yang sudah aku dapat?
Apa kau ingin menjadi Raja?
Terima jabatanmu sebagai
Putra mahkota propinsi.
Aku yang akan menjadi telinga dan mata
Kau kehilangan ingatanmu atau apa?
Namamu Ban Pon dan kau milikku!
Bagaimana menurutmu? Ayo kita pergi ke Hanyang
dan mendapat uang.
Apa aku kalah? Apa aku kalah lagi?
Bagaimana kau bisa membunuh harimau dengan
sebilah pedang?
Aku, Baek Dae Gil, orang yang akan menjadi
pemain kartu terhebat di Joseon.
Aku akan belajar darimu sebagai
guruku mulai hari ini
Kau tidak bisa membasmi hama sendirian
seperti ini.
Tidak, aku tidak sendirian.
Bebaskan dirimu dari keinginan
untuk bisa menang dan hiduplah
Lalu kau akan mendengarnya, detak jantung musuhmu.
Bukankah perilakunya terlalu sembrono?
Dia tidak bisa terhindar karena lahir
sebagai rakyat jelata.
Apakah tidak ada yang bisa aku lakukan
Raja yang kau abdi adalah orang yang harus mati
Apa kau tidak memiliki kepercayaan diri?
Bagaimana Kau bisa memerintahkan itu padaku
Gunakan 	pedang itu seperti yang kau inignkan.
Siapa sebenarnya dirimu, Guru?
Apa kau seorang pemberontak?
Jangan coba menghalangiku
Aku berencana untuk membunuh Raja
[Kim Chang Jib]
[Menjalankan Misi ke Dinasti Ming tahun 1712]
[Tahun 1717, Kembali ke Dinasti King]
- [peramal Gun Myung]
- [Jo Tae Chae]
- [peramal Yi Myung]
[Kim Chang Jib]
[Heo Baek Ki]
◆Episode 9◆
Tuan Kim Chang Jib.
Sudah berapa lama ya kita tidak berjumpa?
Ya, Tuan.
Aku senang kalau kau sudah kembali
Harimau tua sudah kembali ke tempatnya
untuk mati..
[Lee In Jwa]
[Raja Sukjong]
Kau terlihat semakin tua
Sudah berapa lama kira-kira?
Enam tahun lamanya, Yang Mulia
Ada tempat kosong disana
Cari saja posisimu disana
Terimakasih, Yang Mulia
Terimakasih, Tuan
[Putra Mahkota Lee Yoon (akan menjadi Gyungjong)]
Mengapa kau tidak mengijinkan kami
menemui Putra Mahkota?
Kami harus melihatnya sendiri
Tuan, beliau tidak bisa ditemui sekarang
[Jo Il Soo]
Apa ada orang diluar?
Apa kau mencari aku, Putra Mahkota?
Ketika ibuku diasingkan..
Sepertinya kau banyak membantuku.
Aku pikir kau bisa menyelamatkanku.
Sehingga aku patuh padamu
Apa kau tidak percaya denganku?
Apa kau tahu siapa dia?
Kau tahu apa ambisinya dan apa tujuan yang
akan dicapai?
Kau tahu seberapa besar pengaruh dia
di istana?
Apa kau mengetahuinya?
Bukan karena aku tidak percaya denganmu
Aku hanya ingin memastikannya
Bukankah aku sudah katakan kalau yang
aku utamakan adalah perasaanmu?
Kau sudah memanipulasi para menteri di Istana
dan mengontrol keuangan di arena perjudian
Tapi kau katakan kalau kau melindungi aku
tanpa ada kepentingan pribadi
Apa aku harus percaya dengan semua itu?
Bisakah kau hentikan saja semuanya?
Aku butuh Penguasa
Aku juga butuh Raja
Penguasa yang tidak terpengaruh
oleh urusan partai atau ke-empat tingkat sosial
Kau harus berada di Tahta Kerajaan dan
memperhatikan rakyat
Dan menjadi Raja yang memerintahkan Joseon
dengan damai
Pada akhirnya, kau juga akan duduk
di tahta kerajaan?
Putra Mahkota?
Aku hanya ingin Kau menjadi Raja yang hebat
Yang namanya dicatat dalam sejarah
Apakah itu benar?
Dibawahku, aku punya pejabat dan
menteri, yang ganas seperti harimau
Diatasku, aku punya ayah yang
100 kali lebih ganas dari seekor harimau
Sulit sekali untuk bernapas
Pembunuh gila seperti apa dia sehingga
memberi peringatan sebelum melakukannya?
Sekarang karena kau sudah datang,
Mungkin kubu Soron sudah bergerak
Mereka tidak akan berani melakukan itu
Sepertinya ada tikus di dalam istana
Bagaimana jika aku menghentikanmu?
Apa yang akan kau lakukan jika
aku menghentikanmu?
Kalau begitu salah satu dari kita akan mati
[Kim Che Geon]
Jadi, kau tetap akan membunuh Raja?
Kau akan menjadi pemberontak?
Sama seperti dirimu, Aku juga punya alasan sendiri
Menyingkirlah
Apakah aku pembunuh atau pemberontak,
aku tetap gurumu
Aku akan pulang larut malam,
jadi jangan tunggu aku
Aku tidak boleh lagi kehilangan lagi..
orang yang penting bagiku.
Aku akan menyelamatkan dia.
Aku akan menyelamatkan guru.
Apa kau sudah siap?
Ambil kesempatan saat mereka dipusingkan
oleh si pembunuh
Akan ada titik lemah pada penjagaan
disekitar Raja
Dam Seo, kau manfaatkan titik lemah itu
Karena kau sudah menghunuskan pedangmu...
Jangan melihat kebelakang
Jangan gegabah
Gunakan waktumu, karena kita sudah
pernah berlatih sebelumnya.
Apa kau mengerti?
Achh, Aku sungguh tidak bisa memahami guru
[Hwang Jin Ki]
Moo Myung, apa kau paham?
Apapun itu, yang dia inginkan..
Membuat Orang itu..harus menyerah kepadanya
Bahkan jika perlu mematahkan tulang-tulangnya
Apa yang membuatmu kesini, Tuan?
Ada bau busuk dirumah ini
Sejak kapan?
Apa yang kau maksudkan?
Sejak kapan kau bersembunyi
dibelakang Putra Mahkota
Dan memanipulasi Kubu Soron?
Aku tidak tahu apa alasannya tapi..
Apa kau berniat untuk menangkapku?
Kau pikir hanya menangkap seekor belut
aku tidak bisa?
Bagaimana kau bisa tahu kalau aku
belut atau ular raksasa?
Kau tidak sadar kalau taman sayuran
adalah ladang batu
dan malah terus mananamnya
Itu taman yang bertahun-tahun ingin aku miliki
Aku sudah menanam biji dan menyiraminya
Sekarang, saatnya untuk panen
Kita lihat saja nanti
Kau tidak punya hubungan keluarga atau jabatan,
jadi kita lihat sejauh mana kau bisa melakukannya
Lepaskan tamengmu dan buanglah.
Hunuskan pedangnya sesuai keinginanmu.
[Pengeran Yeoning (akan menjadi Yeongko)]
Hari ini mulai pukul 5 sore sampai 7 malam
Blokir ke-empat gerbang masuk ke istana
dan juga semua pintu masuk...
Bagi semua rakyat,
mulai jam 5 sore sampai 7 malam
Para pendatang dilarang masuk.
Siapa saja yang tidak mematuhi perintah ini,
harus menyebutkan jati dirinya.
Dan akan langsung dihukum.
Malam ini..
Kita tidak boleh ter-provokasi oleh siapapun!
- Apa kalian mengerti?
- Ya!
Pengeran Yeoning,
Nyawa Ayahmu ini...ada di tanganmu
Tapi, Ayahanda..
Kenapa kau begitu..
Kenapa aku setenang ini?
Apa kau pikir aku berada di Tahta ini
karena sebuah kebetulan?
Apa yang kau katakan?
Bagaimana jika kita bertaruh?
Apa maksudmu dengan "Bertaruh"?
Kau lihat ini?
Stempel kerajaan yang ada didepanmu?
Ayahanda!
Tangkap pembunuh itu
Kemudian, semua ini akan menjadi milikmu
Tapi jika kau tidak menangkapnya,
Aku akan mati dan tidak disini lagi
Putra Mahkota akan menduduki Tahta
Lalu kau harus pergi dari kerajaan
Yang Mulia
Aku tidak berani bertaruh denganmu, Ayahanda
Tapi aku akan menangkap pembunuhnya
Apa aku harus mengatakannya padamu?
Cara untuk mendapatkan Tahta ini?
Jika kau membuka topeng dari para pembunuh itu,
mereka dulu ada disisiku.
Orang-orang yang aku kasihi.
Mereka dulu ada dipihakku.
Pikirkan baik-baik.
Pangeran
Ikut aku
Apa ini..jalan masuknya?
Komandan Penjaga
Dia sudah memberikan aku kuasa terhadap
pengawal kerajaan dan prajurit
Dia memerintahkan aku untuk menangkap
pembunuhnya malam ini.
Pangeran Yeoning.
[Sukbin Choi]
Ini hanya sebuah ujian
Raja sedang mengujimu
Ya, Aku tahu benar
Itu sebabnya kali ini aku harus
menunjukkan pada Raja
Begitu pula pada seluruh menteri di Istana
Apa kebetulan..
Ada orang yang kau curigai?
Tidak ada
- Benarkah?
- Ya.
Kau disana, Sang Gil?
Ya.
Hanya berjaga-jaga,
Diamlah disini, disamping Ibunda
Ya, Pangeran.
Apa yang sedang terjadi disini?
- Bagaimana jika terjadi sesuatu terhadap Raja?
- Hati-hati!
Seorang menteri seharusnya tidak bicara
seperti itu
Tuan, situasinya menjadi sangat aneh
[Jo Il Soo]
Pembunuh itu mengincar Raja
Tapi kenapa leherku terasa ingin putus?
Apa itu tidak aneh?
[Kim Chang Jib]
Putra Mahkota ada dibelakang semua ini
Yeoning sebagai komandan sedang
melindungi Raja
Tuan, apa kau mungkin berpikir..
Jadi dia Komandan?
Apakah Raja mendukung Yeoning?
Ini aneh. Ini tempat yang benar
Siapa yang disana?
Berhenti!
- Tangkap dia!
- Ya.
Baek Dae Gil.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku tidak punya waktu untuk
menjelaskannya...Maaf!
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Selama kau masih bersama orang yang
membunuh Ayahku dengan kejamnya..
Dam Seo, kau juga orang yg kejam seperti dia
Aku menarik kembali,
Menarik kembali perkataanku kalau
aku akan menikah denganmu, Dam Seo.
Kau bilang kau ingin membunuh guru, bukan?
Aku tahu apa yang kau rasakan
Aku juga memiliki perasaan seperti itu
Seseorang yang aku benci hingga ingin membunuhnya
Malam ini, satu-satunya kesempatanku
Jadi...pura-pura saja kau tidak
tahu apa-apa
Bagaimana jika aku tidak mau?
Kenapa?
Sekarang..
Aku bukan lagi wanita yang ingin kau nikahi
Guru
Apa benar Raja?
Orang yang ingin kau bunuh?
Kalau memang iya..
Kalau begitu kita pergi bersama
Ini tidak ada hubungannya denganmu
Ada orang yang harus aku cari juga
Ayo kita naik ke temboknya bersama-sama
Hei, disana!
Berhenti Kau! Berhenti!
Si pembunuh mungkin akan membuat
kekacauan di pintu masuk di Gyeyang.
Dia akan mencuri perhatian para penjaga
Kau harus bergerak menuju jalan masuk Hongah.
Ya!
Ada penyusup!
Itu dia!..Disana. Tangkap dia!
Itu si pembunuh
Pembunuh sudah berhasil masuk!
Kenapa penjagaan di pintu masuk ini tidak ketat?
Apa?
Apa benar hanya kalian berdua?
Ya.
Semua penjaga ada di sisi timur.
Mereka semua pergi ke pintu masuk Gyeyang.
Jadi sisi barat dari Istana kosong.
Pintu masuk Gyeyang hanya pengalih perhatian.
Jalan yang diambil si pembunuh adalah..
Aku benar-benar...
Berharap dan terus berharap..
Kalau orang itu bukan kau, Dam Seo.
Tuan
Dalam situasi seperti ini, mengirimkan Dam Seo
ke dalam situasi yang membahayakan..
Apa lagi yang kau harapkan?
Keyakinan
Sekarang ini aku jadi bimbang, Guru
Jadi, kau pikir mungkin selama ini bukan Raja.
Tapi aku yang sudah membunuh ayahmu?
Itu yang kau pikirkan?
Jika keyakinanmu selama ini hilang,
meskipun rencana besarnya berhasil..
Hanya keraguan yang tersisa di hatimu
Kita tunggu dan lihat saja nanti
Apakah Dam Seo tidak menjadi bimbang
dengan keyakinannya?
Apa dia akan menghunuskan pedang..
Ke dada Raja?
Semua orang sedang berusaha untuk membunuh Raja
Kalau begitu apa aku harus pergi
dan menemui Raja?
Apa kau tidak berniat untuk mundur?
Tapi jika kau tidak bisa menangkapnya,
Aku akan mati dan tidak akan disini lagi
Putra Mahkota akan duduk di Tahta kerajaan
Lalu kau harus meninggalkan kerajaan
Jika kau tidak bisa menggorok leherku..
Kalau begitu jangan bergerak dan diam disana..
Tolonglah
Ini belum terlambat
Apa kau benar-benar tidak bisa menghentikannya?
Apa sekarang ini....kau ingin mati?
Apa kau benar-benar ingin mati?
Disana!...... Pangeran Yeoning!
Pangeran, kau tidak apa-apa?
Dimana orang itu?
Kemana perginya orang itu?
Kesana
Apa itu?
Tadi itu...Pasti bukan apa-apa
Siapa disana?
Itu si pembunuh!..Serang!!
Kau pasti tidak takut dengan surga
Apa kau pantas memiliki pedang itu?
Coba, lihat saja
Diam disana
Aku tidak berniat untuk lari
Kau tidak bisa kemana-mana
Namun..
Jika kau bergerak satu langkah saja..
Kau akan mati!
Kau pikir kau bisa menghentikanku dengan panah?
Coba saja, kau berjalan lebih dekat lagi
Maka kau akan tahu jawabannya
Berhenti!
Apa yang kau lakukan disini?
Menyingkirlah..
Kau pikir kau sedang apa disini?
Aku ini murid...orang ini
Apa yang kau lakukan?
Aku datang untuk menyelamatkanmu
Bagaimana kabar anda, Yang Mulia?
Sudah lama sekali, Kim Chae Gun.
Tidak ada pembunuhan
Jika ada, ini hanya tipuan Raja
Apa maksudmu?
Waktu dan tanggalnya sudah diberitahu
sebelumnya dengan sebuah peringatan
Pembunuh mana yang akan melakukan itu?
Kalau begitu, kau katakan kalau semua ini
sudah direncanakan oleh Raja?
Apa alasannya?
Ada banyak alasan
Bisa juga digunakan untuk menguji kemampuan
Pangeran Yeoning.
Semua ini adalah perintah Raja
Mohon, ampuni aku yang sudah tidak sopan
Jadi, bagaimana?
Selama satu bulan, Aku sudah berhasil
masuk ke Istana sebanyak 10 kali tapi,
Tidak sekalipun kehadiranku diketahui oleh mereka
Keempat gerbang lebih sulit untuk ditembus.
Orang yang menjaga Istana Gyungdeok sudah
sangat kurang waspada.
Pengawal Putra Mahkota juga sama.
Masuk ke Istana dan sampai ke tempat tujuan
hanya membutuhkan waktu beberapa menit.
Daerah kekuasaan militer harus diperluas
Harus ada pembaharuan termasuk seluruh pengawal kerajaan
Tapi tujuan utama Raja adalah untuk menangkap aku
"Aku akan berikan kesempatan padamu,
jadi datanglah padaku jika kau ingin"
Dia sudah menantangku
Jadi, Aku menerima tantangannya
Artinya..
Kau tidak bermaskud..
Apa karena itu kau mengirim Dam Seo kesana?
Namun...siapa anak muda itu?
Dia muridku yang bodoh
Siapa namamu?
Baek Dae Gil, namaku.
Mendekatlah!
Sedikit lebih dekat lagi
Siapa orang tuamu?
Kedua orangtuaku sudah meninggal.
Mereka sudah tidak ada
Aku ingin memberikan pedang ini padamu
Ini pedang yang sangat aku sukai
Apa yang kau lakukan?
Jaga sopan santunmu!
- Kim Chae Gun.
- Ya, Yang Mulia
Karena aku sudah menganggapmu sebagai
pendekar hebat
Gunakan semua kemampuan hebatmu untuk negeri Joseon ini
Dan tanda yang aku berikan ini..
Suatu saat akan menyelamatkan nyawamu
Aku tidak layak menerimanya, Yang Mulia
Jangan merasa rendah diri
Ini masih belum berakhir
Mati saja kau!...Raja!
Kalian semua, lindungi Raja!
Yang Mulia!
Semua ini hanya tes yang diperintahkan oleh Raja
Tes?
Ah begitu
Tangkap dia! Disana!
Bukankah kau tadi katakan itu hanya tes?
Silahkan lanjutkan!
Baik
Tuan...mohon katakan padaku
Apa kau dengan sengaja menyuruh Dam Seo
masuk kedalam perangkap Raja?
Bukankah sudah ku katakan padamu?
Demi mencapai sesuatu,
kau harus mengorbankan yang lainnya
Tuan!
Jangan khawatir. Dam Seo tidak akan mati
Bagaimana kau bisa seyakin itu?
Ada kau, Moo Myung,
Yang sangat mengkhawatirkan dirinya
Dan Hwang Jin Ki.
Juga Pangeran Yeoning.
Tangkap dia!...Cepat!
Baek Dae Gil juga ada disana.
Apa kalian kehilangan si pembunuh?
Pangeran!
Si pembunuh langsung menuju ke pintu utama Istana
Ya, Pangeran!
Tunggu. Jika kau tidak berhasil..
Jika kau tidak berhasil keluar dari Istana..
Hanya ada satu orang yang akan
menyelamatkanmu di Istana
Sukbin lah orangnya
Selamatkan aku, Yang Mulia
Aku sudah peringatkan padamu untuk
tidak menyia-nyiakan hidupmu
Tapi akhirnya kau malah menghunus pedangmu
Dan siapa kau?
Aku, Baek Dae Gil.
Mereka tidak berhasil menemukan jasad Baek Man Geum
Tapi putranya memiliki dendam dan
menjadi musuh Yi In Jwa.
Kau katakan Putranya?
Ya, namanya Baek Dae Gil.
Tapi kenapa anda..
Ibunda.
Aku dengar kalau itu hanya tes
Ada apa kau kesini?
Seorang pembunuh mungkin saja memang
datang kesini. Apa kau tidak melihat
orang yg mencurigakan?
Tidak, Aku tidak melihat siapa-siapa
Baiklah
Hanya untuk berjaga-jaga,
Aku akan mengeceknya
Silahkan
Apa kau pikir mereka bisa masuk ke kamar ibu?
Aku hanya terlalu khawatir
Aku akan pergi sekarang
Apa hubunganmu dengan gadis ini?
Kami hanya saling kenal saja
Ayahmu adalah Baek Man Geum?
Bagaimana anda tahu, Yang Mulia?
Aku mendengarnya dari Yeoning.
Benar.
Siapa yang mengasuhmu?
Apa kau selama ini diasuh oleh ayahmu?
Mengapa anda ingin tahu?
Apa rencanamu sekarang ini?
Aku berhutang budi pada gadis ini karena itu
aku membantu menyembunyikan dia
Tapi dia tidak boleh tinggal disini terlalu lama
Semakin lama dia disini,
Semakin sulit baginya untuk bisa
keluar dari Istana.
Apa yang kau lakukan disini?
Jadi, kau menjadi murid  Kim Chae Gun,
Pendekar pedang terhebat di Joseon,
Kau sudah memiliki kemampuan untuk berkelahi
Tapi kau tidak akan bisa membawa Dam Seo
keluar dari Istana
Tidak bisa hanya sendiri
Aku tidak ingin Ibu menjadi canggung
jadi aku pura-pura tidak tahu
Aku punya rencana, jadi bawa Dam Seo
keluar sebelum terlambat
Aku akan membawa kuda. Kau buka gerbang Istana.
Kau tidak bisa melewatinya.
Berhenti!
Yang Mulia,
Sepertinya mereka baru saja meninggalkan Istana
Dae Gil, berhati-hatilah.
Apa kau pengawal kerajaan?
Dari mana kau mendapatkan pedang itu?
Aku bertanya dari mana kau mendapatkannya
Ada apa denganmu?
Apa itu kau?
Apa kau muridnya, Si Harimau itu?
Ya benar. Kau muridnya Kim Chae Gun.
Guru...Kau tahu guru?
Kita tidak hanya mengenal satu sama lain
Kebetulan ada banyak hal yang
ingin aku ketahui dalam dirimu.
Satu nyawa untuk sebuah Patung Buddha.
Kenapa?
Apakah gurumu tidak menceritakan soal aku?
Oh! Ada satu orang.
Dia bukan lawanku tapi,
Meskipun begitu dia sedikit menyulitkanku
Dia salah satu pengawal Raja dan dia kuat
Bahkan dia menangkap seekor harimau
dengan tangan kosong
Hwang Jin Ki.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
~ [Jackpot] ~
Orang yang membunuh ayahmu, Yi Soo..
adalah gurumu, Yi In Jwa.
Si pembunuh sudah mati, jadi kau sudah
melakukan tugasmu.
Semangat Baek Dae Gil terlalu besar
Aku tidak bisa melihat apa-apa lagi.
Kita hentikan saja sekarang.
Terimakasih, Guru... Terimakasih banyak
Laki-laki macam apa yang suka menangis?
Memalukan saja!.
Apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia, mohon terimalah keinginan kami
Apa ini yang ayah inginkan?
Orang yang mengkhinati Yi In Jwa!
Siapa lagi mereka?
Kita santai saja sekarang.
Aku bilang, kita santai saja dulu.
Kami pemain kartu yang handal
pasti sudah melakukan perjalanan yang panjang.
Apa ini?
Ada anjing pemburu yang akan menggigit
leher Yi In Jwa.
Apa kau sudah menjadi harimau yang hebat sekarang,
Baek Dae Gil?