Mereka mengatakan, pelukis Georges Rouault...
Selalu melukis sirkus
(Lee Kyung Joon)
Tidak seperti prinsip yang diterima pada era itu,
Georges Rouault...
Menggunakan warna cerah...
Untuk mengekspresikan alam yang fantastis...
Dan menghiasi sirkusnya
Kalau kau melihat ekspresi pemain sirkusnya,
Dia sangat santai....
Dan dipenuhi dengan kesenangan
Aku tidak tahu
Aku melihat wanita ini...
Sangat menderita
Aku cuma punya dua tangan
Kenapa banyak sekali bola yang aku mainkan? Sial
Kumohon, seseorang tolonglah aku
Tidakkah terlihat seperti itu?
Seorang wanita tahu secara insting...
Kalau dia tidak seharusnya...
Menghabiskan ulang tahun 20 tahunannya yang terakhir sendirian
Itu seperti insting hewan
- Ya!
2, 3.
Itu tidak benar
(Orang gila)
Kumohon
Kumohon, biarkan berhasil kali ini
Kumohon, sekali ini saja
Halo? Kalau kau melihat laci bagian atas,
Kau akan melihat yang warna pink...
Tanpa menghiraukan permohonan putus asa dari seorang wanita,
Yang Maha Kuasa mentakdirkan...
- Sekali lagi,
- Ya, tunggu sebentar.
Kalau orang gila itu...
(Orang gila)
- Ya?
- Akan membawa penderitaan...
Ya?
Untuk menghancurkan...
Romantisme wanita itu
Pertanda yang sangat menyedihkan
(Hotel cinta)
Tunggu sebentar
Kancingnya...
Tunggu
(Orang gila)
Tidak kali ini juga kan?
Kancing-kancing bodoh ini, sial
Tunggu
(Orang bodoh)
- Maaf.
- Tunggu, tunggu!
Tidak!
Tunggu, jangan hari ini...
Halo?
Ya
Maaf aku terlambat menjawab
Kenapa?
Kenapa pertanda sedih tidak pernah salah?
Waktuku cuma tersisa 3 menit lagi...
Untuk ulang tahunku yang ke 29
Kyung Joon!
Sekali lagi, wanita itu...
Di campakkan
Kau tidak bisa meninggalkan aku sendiri di sini seperti ini
Aku bisa gila
Aku rasa, bahkan Yang Maha Kuasa merasa kasihan padanya...
Dan mengirimkan bantuan untuknya
Apa kau mau pergi ke Seoul?
(Taksi mewah)
Aku hampir saja pergi kosong
Terima kasih
Tentu
Sial, itu...
Itu terlalu mahal
(Orang gila)
Dasar kau...
Tidak!
(Orang gila)
Tunggu sebentar
Sialan
Aku bisa gila
Taksi!
Ahjusi! Taksi!
Kantor YB di Teheranno.
Tolong cepatlah
Aku barusan mengirim email kepadamu, rapatnya jam 2 siang
Ada wanita yang pada pukul 7 pagi...
Adalah waktu tersibuk baginya
Kau tidak bisa membatalkannya
Apa yang harus aku katakan pada direktu?
- Kau tidak bisa terus-terusan...
- Ya, pak
Aku datang dengan membawa kopimu
Aku hampir sampai di kantor
Maaf, aku akan segera kesana
Tolong angkatlah
Kami harus melakukan pekerjaan yang tak terhingga jumlahnya...
Dengan tangan dan kaki kami,
Tapi kami harus bisa menggaruk gatal di bos kami
Kami adalah pemain sirkus berbakat
Kami berada di garis terdepan...
Yang berlari menuju peperangan sebelum orang lain maju...
Di dunia bisnis
Kalau terjadi sesuatu pada bos kami...
Dimana saja, kapan saja, kami akan datang
Kami adalah pahlawan kantor
Kami adalah...
Pemain sirkus
(Kalau terjadi sesuatu pada bos kami, kami akan datang)
(Pemain sirkus)
(Bos Playboy alias tuan Bong, alias orang gila)
Wanita gila itu
Dia sudah lama tenang, tapi sekarang,
Dia mulai gila lagi
Bau apa ini?
Gadis bodoh itu
Aku sudah bilang jangan menggosok wajahnya di bajuku
Baiklah
Itu akan berhasil
Mari kita lihat
Kemeja
Tidak
Dimana kemejaku? Dimana dia?
Mungkin 10 menit?
Kalau tidak macet, dia akan sampai dalam waktu lima menit
Dia agak kaku dan punya mata yang tajam
Penampilannya menakutkan, umurnya diakhir 40 tahun-an
Jangan berikan kartu tamu padanya sampai aku tiba di sana
Tidak boleh! Tidak boleh!
(Isteri Tuan Bong alias penderitaan)
Kalian semua mati
Ibu tiri itu mengatakan kalau anak itu hanya rewel...
Hanya kepadanya, dan membuatnya kelaparan selama dua hari,
Dan kenyataan kalau dia hanya makan kulit apel...
Maksudmu, "padanya," bukan "kepadanya."
Tata bahasanya kacau sekali
Dan dia akhirnya membunuh anak itu...
Orang-orang sekarang tidak perduli dengan tata bahasa
Nam Chi Won bicara.
Berapa jauh lagi kau?
Aku di dekat kantor, aku berhenti di lampu merah
Kau tahu kalau Presdir menunda penerbangannya...
Hanya supaya bisa bertemu denganmu kan?
Berhentilah bersikap kaku
Katakan saja kau akan bekerja keras dan dia bisa percaya padamu
Apa-apaan...
Kenapa kau tidak menjawab?
Apa kau masih di sana?
- Halo?
- Apalagi sekarang?
Ada apa?
Ini serius
Apa kau tidak apa-apa? Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja, aku tidak terluka
Tunggu sebentar
Oh, tidak, matilah aku.
Ayo kita pergi ke rumah sakit
Tidak, aku benar-benar tidak apa-apa
Itu cuma benturan kecil
Kau tertabrak dengan keras, kau harus menemui dokter
Aku bilang aku tidak apa-apa, aku benar-benar sibuk
Tunggu, tunggu sebentar
Hentikan, aku baik-baik saja mengerti?
- Lepaskan!
- Bagaimana kalau...
Jangan membuat keluhan nanti
Ayo kita pergi ke rumah sakit
Dengar!
Kau anggap aku ini apa?
Lututmu terluka
Kau bisa saja patah tulang, ayo kita pergi ke rumah sakit
Puas? Kau menabrakku dan aku menendangmu
Kita seri sekarang, mengerti?
Hei!
Mari kita anggap itu seri! Mengerti?
(Jwa Yoon Yi)
Sial
Kenapa aku tidak bisa masuk?
Aku ini isterinya Tuan Bong, Direktur Manajemen
Lihat, kau tidak punya janji
Itu bukan masalahku
Telpon saja dia sekarang dan periksalah sendiri
Sial
Kenapa dandananku rusak? Menyebalkan sekali.
Telpon dia!
Ada apa denganmu?
- Aku menyuruhmu untuk menelponnya.
- Silahkan tunggu di sana
- Ada apa denganmu?
- Halo nyonya
Kenapa kau datang kemari? Kau bahkan tidak menelpon
Aku bahkan tidak menelpon?
Apa kau tahu berapa kali aku menelponmu pagi ini?
Oh, omona, bagaimana ini
Maafkan aku
Bakat aktingmu sangat berkembang.
Kalau kau mau menyaring semua panggilanku,
Buang saja telponmu!
Aku rasa begitu?
Aku menjatuhkannya di jalanan beberapa hari yang lalu, dan...
Telponnya tidak berfungsi dengan benar
Telponku terus saja rusak
Dimana suami tikusku itu?
Dia ada di atas
Dia ada rapat semalaman
Rapat semalaman?
Aku rasa aku bisa pergi dan memeriksanya sendiri
Tentu saja
Nyonya, apa kau sudah makan?
- Aku sudah makan gimbap.
- Begitu ya
Tolong periksa ini
Ada jasa pelayanan yang sangat bagus
Bagaimana kalau kita pergi kesana kapan-kapan?
- Tanda tangan di sini?
- Ya
- Ayo kita pergi.
- Terima kasih
Penilaian kinerja sebentar lagi akan dilakukan,
Jadi dia bekerja ekstra keras
Ada gosip kecil yang mengatakan kalau dia mungkin bergabung...
Dengan staf sekretaris Presdir kali ini
Aku yakin pelacak GPS nya menunjukkan dia ada di hotel...
Di Chuncheon sampai pagi ini.
Bagaimana bajingan itu...
Chuncheon?
Oh, tidak.
Kau mengambil telpon bosmu?
Ya
Kami punya telpon yang sama, kau tahu
Telponnya ada di mejaku,
Jadi aku kira itu punyaku
Kenapa kau pergi ke Chuncheon?
Kau tidak mengambil cuti kecuali dia keluar kota
Yah... kau tahu, kemarin...
Ulang tahunku
Pacarku merencanakan semuanya dan memohon padaku.
Aku pura-pura menyerah dan membiarkan dia membawaku kesana
- Si kurator?
- Ya
Karena aku tidak punya waktu untuk bertemu dengannya,
Dia sering mengeluh belakangan ini
Kenapa kau tidak punya waktu?
Memangnya ada yang lebih mudah selain jadi asisten pribadi?
Semakin hebat seorang pimpinan,
Asistennya juga semakin sibuk
Pria yang sukses itu bikin sakit leher
Kau dan aku seharusnya...
Mempertimbangkannya
Apa kau sudah mau pergi?
Ya, aku ada janji dengan ahli kulit
Sebenarnya, Nona Jwa.
Kau seharusnya ikut suamiku naik...
Ke kantor kesekertariatan Presdir
Nyonya
Aku akan sangat berterima kasih kalau kau melakukan itu
Kalau begitu jagalah dirimu
Apa itu lingkaran hitam di bawah matamu?
Binti-bintik? noda matahari?
Tidak, tidak, tidak
Wajah asisten adalah wajah bos
Ya, Nyonya
Ini, ini adalah kartu VIP...
to my aesthetician.
Ambillah, itu hadiah ulang tahunmu
Terima kasih, kau yang terbaik
Tentu saja
Dan juga, apa aku datang ke kantor hari ini?
- Tidak.
- Gadis pintar
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa
Baiklah
Misi berhasil
(Misi berhasil)
Maaf membuat kalian repot karena aku
Ayo kita pergi ke sauna.
Tidak ada bos yang bisa jadi pahlawan dihadapan...
Asisten pribadinya
Meskipun...
Dia berbakat dan berusaha menjadi kepala sekretaris,
Kalau kau melihatnya dari dekat,
Dia cuma pria paruh baya yang berselingkuh
Kami akhirnya melihat...
Kebenaran tentang bos kami...
Yang tidak ingin kami lihat
Setelah bertemu dengan wakil Presdir,
Ada presentasi untuk rencana terakhir.
Jam 1:50 siang, pertemuan untuk membahas strategi PR
Kemudian...
Kau ada pertemuan dengan Tuan Kim,
Direktur manajemen dari perusahaan Geumho.
Kau punya janji dengan dokter gigi pada pukul 3:30 sore.
Jam 4 sore, kau harus melakukan video call dengan anakmu
Dan di jam 5:20 sore, laporan, laporannya...
Harus tertulis bukan lisan
Janji dengan dokter gigimu mungkin akan lama,
Jadi aku rasa pertemuan pada jam 3:40 sore...
Harus ditangguhkan sampai jam 2 siang besok
Lupakan saja, batalkan saja semuanya
Aku mau istirahat satu hari ini
Bajingan itu
Bajingan yang menyebalkan
Dasar brengsek, apa masalahnya?
Dia pikir asisten wanitanya harus membuatkan teh,
Dan asisten prianya harus menyetir, itu saja
Kau bilang Tuan Cho masih muda
Kenapa dia kuno sekali?
Cari alas
Ini panas, panas
Sudah ada
Dia kelihatan seperti bajingan
Baiklah
- Ta-da.
- Itu kelihatannya enak.
- Bersulang.
- Bersulang
Ini enak
- Ya.
- Itu kelihatannya enak
Ini kelihatannya benar-benar enak
Ini mie instan yang terakhir
Sudah habis? Aneh sekali
Baru saja aku membelinya sekardus
Kau tidak menyadarinya
Semuanya kacau bahkan di rumah
Tidak apa-apa
Begitulah hantu rumah itu
Aku hantu?
Makanya jangan cuma beli alkohol saja
Bawa juga makanan.
Jangan cuma makan semua ramenku
Kenapa kau memerlukan makanan?
Ada banyak sekali hal yang bisa dibicarakan
Kau punya bos tukang selingkuh, dan bos brengsek
Aku mau mendengarnya lagi
Benar-benar, kalau aku terlambat sedikit saja hari ini,
Itu akan jadi "cinta dan peperangan".
Kau tahu kan bagaimana dia, penderitaan kami
Setiap tiga bulan sekali, ketidaknyamanannya meningkat,
Dan dia membuat semua orang jadi gila
Jadi kau menjinakkan bomnya dan menerima medali
- Dan itu saja?
- Aduh sakit
- Sakit.
- Ada apa?
- Dia terjatuh
- Biar kulihat.
- Apa yang terjadi?
- Itu cuma....
Hei.
Apa kau pergi ke rumah sakit?
Apa gunanya?
Lagian aku tidak punya waktu untuk terapi fisik
Nanti juga sembuh sendiri
Memangnya kehormatan apa yang mau kau dapatkan...
Sampai-sampai kau melukai lututmu sendiri untuk menutupi perbuatan bosmu?
Kau itu kaki tangan kejahatannya
Itu tidak akan berakhir hanya dengan perceraian
Kalau rahasianya tersebar...
Kalau dia punya wanita simpanan,
Bosku tidak akan mendapatkan promosi,
Dan itu artinya aku tidak akan pernah bisa bergabung...
Dengan staf sekretaris presdir.
Meski kau mati, kau tetap mau pergi ke Seoul.
Tentu saja, garis akhir ada di depan mata, aku harus berlari
Baiklah kawan seperjuanganku! Ayo kita lari sama-sama!
Baiklah, hanya jangan sampai terjatuh waktu kau berlari
Hei
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak mau merayakan hal yang tidak akan terjadi
- Benar-benar.
- Benar-benar
Yoon Yi.
Maaf, aku harus pergi
Hei, sekarang?
- Hei, tidak, tidak.
- Bo Na.
- Tidak!
- Tunggu aku.
Hei, ayolah
Tunggu aku
Apa? Kalian tidak akan menginap?
Kau bilang kau mau menginap
Menginaplah
- Dia harus pergi.
- Ada yang harus aku kerjakan
Seharusnya kau selesaikan dulu sebelum kau kesini
Kau selalu melakukan ini
Kyung Rye.
Tidak, setiap kali aku tidur di sini,
Tidurku selalu terganggu
Tidak, tidak, tidak, tidak, bacakan doa saja.
Bapa, yang ada di surga..
Anak dukun berdoa,
"Bapa, yang ada di surga..."
Itu seperti lajang di dunia spiritual
- Sampai nanti.
- Hei, tidak
Bahkan hantu pun akan tertawa
Tidak ada hantu di sini! Menginaplah!
Sial
Kenapa mereka bicara soal hantu?
Dasar mereka itu
(Membeli rumah di Seoul itu mustahil)
(Pemain sirkus)
Bosku yang memperlakukan aku seperti anaknya,
Tiba-tiba bersikap buruk padaku...
Sejak aku memberinya undangan pernikahanku
Kira-kira kenapa begitu ya?
(Moon, pemain sulap selama 3 tahun)
Dia melihatmu sebagai wanita, bukan sebagai anaknya
Cobalah ini
(Kau ingin menikah dengan seseorang yang seperti bosmu,)
(Dan kau sangat bahagia karena kau sudah menemukannya)
(Dia mungkin akan mengatakan akan jadi wakil pernikahanmu)
Wajah tersenyum
Keluarga bosku baru-baru ini pindah ke negara lain
Sejak saat itu bosku selalu menunjukkan perhatiannya padaku.
Dia mengajakku makan malam dan bertemu di saat liburan
Aku tidak bisa menolaknya dengan kasar
Pemain sirkus, apa yang harus aku lakukan?
Setidaknya bosku tidak datang padaku
Sepertinya, dia pria sejati
Beberapa bos mengkhayal...
Dan salah paham terhadap rasa hormat dan sikap sopan...
Sebagai ketertarikan pada mereka, penolakan yang jelas...
Terkadang...
Sial, pohon ginko bodoh itu
Aku harus menebangnya kalau cuacanya bagus
Aku sangat ketakutan
Pagi ini pukul 9, di Namyeong-ju,
Sebuah ledakan di ruang elektrik...
Di limbah pembuangan pabrik kimia...
Menyebabkan tewas...
Dan luka-luka sebanyak 9 orang
Api menyebar ke seluruh pabrik...
Dalam beberapa menit dan mustahil untuk dikendalikan
Tiga orang menderita luka bakar tingkat tiga...
Pada wajah dan seluruh tubuh mereka.
Dua orang menghisap bahan kimia...
Dan menderita kerusakan paru-paru
Polisi dan pemadam kebakarang...
Berpikir kalau api dimulai dari hubungan singkat listrik...
Dan sekarang sedang menyelidikinya
Dia datang
Tangkapan bagus
Halo tuan
Tuan, aku bekerja lembur semalaman...
- Untuk menyatukan semuanya...
- Masukkan untuk persetujuan
Akan kulakukan, tapi aku harus memberitahumu...
Kirimkan email kepadaku
Tapi kau jarang memeriksa emailmu...
Jam 10 pagi, jam 5 sore
Aku akan membaca semuanya di waktu itu
Dia membaca semuanya...
Tuan Nam.
Tetap saja, Tuan Nam.
Memangnya dia remaja apa? Kenapa dia mengunci pintunya?
Hubungan ini terlalu bertepuk sebelah tangan
"Ayo kita bicara, ayo kita makan sama-sama."
"Ayo kita minum."
Aku berusaha keras
Haruskah dia jual mahal?
Aku tahu, kan?
Si brengsek itu juga jauh lebih muda daripada aku.
Tapi kau tahu...
Kau kelihatan seumuran
Dia kelihatan sangat muda
Itu bagus, sangat bagus
Benarkan?
Aku punya mata yang muda untuk berbagai hal
Itu benar
Apa kalian bertiga sudah rabun?
Kalian seharusnya memakai kacamata
Aku tidak bisa dekat-dekat dengannya
Ini mahal
Sangat mahal
Kenapa mahal sekali?
Wang Jung Ae!
Hei, ahjuma!
Sial! Benar-benar! Aku tahu kau ada di dalam!
Hei, ajuma!
Berikan aku uang!
Biarkan aku masuk!
Apa kau tetap akan mengabaikan aku
Halo Unni, ada apa?
Yoon Yi.
Ada apa? Kenapa dengan suaramu?
Apa kau flu?
Tidak
Aku tadi ada rapat, jadi telponnya tidak cepat kuangkat
Ada apa?
Wang Jung Ae!
Apa kau...
Punya waktu untuk datang minggu ini?
- Minggu ini?
- Ini telpon baru anda.
Terima kasih
Baiklah, akan kuatur dengan yang lain
Ya
Aduh, maaf Unnis
Ya, ada panggilan lain
Ya, kita bicara lagi nanti
Halo, Tuan Bong.
Foto?
Apa ini produk toko ini?
Apa kau punya yang warna merah?
Ya, tunggu sebentar
Tidak buruk
Ini seleranya Tuan Ko kan?
Ya
Aku bertanya pada asistennya hadiah apa yang diinginkannya untuk ulang tahunnya
Jadi aku yakin dia akan menyukainya
Bagaimana dengan yang itu?
Ini
Kau membelinya sesuai dengan yang di foto kan? Warna merah?
Ya tuan
Dia aneh sekali
Dia punya selera yang aneh
Dan juga, ini telponmu
Telpon?
Kau tahu kalau cuma tiga orang...
Yang tahu nomor telpon ini kan?
Aku, pacarku, dan asistenku
Tentu saja
Tolong berhati-hati dengan itu
Jangan khawatir
Kau pasti lebih tahu dari siapapun...
Betapa berhati-hatinya aku
Dan juga, aku akan pulang sebentar...
Setelah makan siang dengan Tuan Ko.
Rumah mana yang kau maksud?
Seongsu-dong.
Baik, aku akan mengingatnya
Kenapa kau pakai celana hari ini?
Lututku memar
Tetap saja seorang asisten itu harus memakai rok
Orang-orang akan melihatnya
Ya, pak
Lebih berhati-hatilah
Nikmati makan siangmu
(Buku komik)
Ini bagus, aku suka tempat persembunyianmu
Apa kau mengikuti aku?
Apa maksudmu, "mengikuti"?
Aku berusaha mengerti kemana kau pergi
Aku dengar kau selalu datang kesini saat jam makan siang
Itulah yang dikatakan asistenku
Aku tidak suka kalau tempat dan waktu istirahatku...
Di ganggu seperti ini
Ayolah
"Berubah secara sukarela adalah yang membuat manusia semakin bertambah kuat."
("Satu kali pukulan")
Berikan itu padaku
"Kau tidak bisa mencapai surga dengan melarikan diri|."
("Mengamuk")
Bagus sekali
Berikan itu padaku
"Tidak ada orang yang jahat."
"Hanya saja orang-orang berpikir secara berbeda."
("Aturan dari Bumi")
Itu benar
Orang memang berpikir secara berbeda
Kalimat di komik ini bagus
Apa itu kata-kata bijak?
Ada apa denganmu? urus urusanmu sendiri
Kau punya hobi yang aneh
Ini tidak aneh, ini luar biasa
Chi Won.
Orang-orang mengeluh kalau wakil presdir...
Yang sudah berada di sini selama dua bulan,
Tapi mereka tidak bisa mengobrol dengannya
- Siapa yang bilang begitu?
- Asistenku, Tuan Yoo.
Orang itu...
Pasti menanamkan kupingnya di seluruh perusahaan
Aku tahu
Itu aneh
Tidak ada yang tidak diketahui asisten
Jadi kau harus...
Aku tidak perlu titik seperti itu.
Titik?
Apa ada yang ingin kau katakan?
Tidak
Dia bilang kau itu cuma titik, Tuan Yoo.
Apa?
Dia bilang pekerja berbakat itu cuma titik
Luangkan waktu dan ajari Tuan Nam ini...
Apa pekerjaan asisten.
Ya, tuan, akan kulakukan
Kenapa kau tidak membawa mobilmu?
Aku baru-baru ini kecelakaan,
Jadi aku istirahat dari mengemudi
Mencegah semuanya sebelum terjadi
Itulah keahlianmu
Aku dengar kau masih tetap tinggal di hotel.
Kalau kau tidak bisa menemukan rumah, tinggal saja bersama kami...
Bukannya tidak ada rumah di luar sana
Itu karena aku tidak punya uang
Jadi kenapa kau menjadikan seluruh kekayaanmu sebagai tunjangan?
Aku tidak mengira dia akan mengambil semuanya
Isterimu bukan tipe orang yang menolak uang
Apa kau mau pinjam dariku? Tidak pakai bunga
Tolong turunkan aku di penyeberangan
Baik, aku akan berhenti mengomel, ambil saja ini
Tidak usah, tolong minggir
Chi Won.
Kau bilang akan mencari rumah
Sepertinya kau punya perasaan spesial untuk tuan Nam.
Tidak bagus kalau kelihatannya seperti itu
Anak itu akan melarikan diri
Hei
Apa?
Baiklah.
(Ibu mertua MD Choi Chul Woo Sunbae meninggal dunia)
Direktur manajemen...
Putar mobilnya
Hei
Maaf, cuma ini yang aku punya
Terima kasih, terima kasih
Tempat dimana asisten menunjukkan...
Dukungan mereka untuk bos mereka
Adalah pemakaman anggota keluarga...
Dari seseorang yang lebih tinggi daripada bosku,
Yang mengendalikan janji personil
Tuan.
Kenapa kau terlambat sekali?
Maafkan aku
Henry tiba-tiba menarik semua jadwalnya...
Dan segera akan datang ke Korea,
Jadi aku harus mencarikannya hotel
Apa semuanya sudah siap?
Ya, tuan, tunggu sebentar
Halo tuan
Ayo kita masuk
- Ayo.
- Ya, tuan.
Halo tuan
Hai
Tuan
Astaga
Tuan, aku benar-benar minta maaf
Terima kasih sudah datang
Aku benar-benar minta maaf.
Terima kasih
Daripada ribuan kata turut berduka,
Airmata yang tulus lebih dihargai
Kalau sedikit emosi ini...
Akan mengendalikan bosku dan gajiku...
Untuk beberapa tahun ke depan,
Aku bersumpah,
Aku akan menangis
Aku akan...aku akan
Terima kasih atas kedatangannya
Kau pasti sangat menderita, nyonya
Dia masih sangat muda.
Dia masih sangat muda
- Terima kasih.
- Terima kasih
Ini dia
- Bagaimana kabarmu?
- Yah
Nanti aku telpon lagi
Terima kasih
Kemarilah
Ya tuan
Ya?
Di sebelah sini
Ya, tuan, ayo kita pergi
Oh Man Soo, dari YB Electronik
Anaknya gagal masuk universitas,
Jadi aku mengirimkan hadiah atas namamu
Aigoo, tuan Oh.
Halo, tuan Bong.
Kau tidak perlu menemui anakku, kau orang yang sibuk
Tentu saja harus
Na Yun Goon.
Ada gosip dia akan jadi kepala direktur,
Tapi sebenarnya..
Tuan, halo
Hai
Wah, aku suka gaya rambut barumu
Tuan Bong.
Waktu Tuan Na melakukan kemoterapi,
Dia menghadiri doa bersama di pagi hari.
Kau pasti merasa terberkahi,
Melihat kau sudah sembut.
Hallelujah, biarkan aku berdoa untukmu.
Tuhan, terima kasih, terima kasih banyak
Karena sudah menyembuhkan tuan Na, terima kasih, lagi dan lagi
Amin
Itu tidak perlu.
Apa rahasiamu?
Dia adalah...
Direktur manajemen YB yang baru, yang meningkatkan...
Bisnis konten video
Ini Nam Chi Won.
Dia orang yang sangat berpengaruh...
Berkaitan dengan video spesialisasi perusahaan...
Dan konten video selanjutnya
Yang paling berpengaruh... terserahlah
Senang bertemu denganmu
Mantan direktur manajemen dari Channel Y?
Aku banyak mendengar tentang dirimu
Suatu kehormatan akhirnya bisa bertemu denganmu.
Aku tahu kan?
Katanya di tempat ini tidak ada makanannya.
Ada apa dengan makanan di sini?
Ya, tuan
Do Tae Geun, wakil presdir di YB.
Dia bergabung di perusahaan di tahun pertamanya...
Dan meningkat menjadi kepala sekretaris presdir
Siapa yang berada di sebelahnya?
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya
Kau masih main golf?
Kadang-kadang
Jangan mengajukan keluhan padaku nanti
Ayo kita pergi ke rumah sakit.
Kau senang? Kau menabrakku dan aku menendangmu
Kita seri, mengerti?
Hei!
Anggap saja kita seri! Mengerti?
Tuan Do, aku mau ke mobil sebentar
Kau tidak tahu siapa dia?
Yah... masalahnya...
Dia pasti asisten pribadinya
Asisten pribadi?
Kita ketemu lagi
Apa kau asisten pribadinya tuan Do Tae Geun?
Tunggu
Apa kau tidak ingat padaku?
Maksudku...
Itu pertemuan yang tidak terlupakan,
Benarkan?
Dengar.
Kalau ada orang yang berbicara denganmu, kau...
Apa kau tertarik padaku?
Apa?
Kita tidak cukup dekat...
Untuk ngobrol di depan sini
"Senang bertemu denganmu lagi."
Kita tidak punya alasan untuk saling menyapa
Tapi melihat bagaimana kerasnya usahamu supaya aku bicara denganmu,
Sepertinya kau menyukai aku
Aku tidak bisa memikirkan alasan lain
Menyukaimu?
Dengar,
Kau itu bukan tipeku
Benar-benar
Kau pasti berkhayal
Maafkan aku,
Tapi kau sama sekali bukan tipeku
Karena kita bertemu seperti ini,
Bukannya kau harus menanyakan...
Bagaimana lukaku, apakah aku pergi...
Ke rumah sakit, hal seperti itu, benarkan?
Apakah itu sikap yang baik pada korban?
- Kenapa aku harus melakukannya?
- Karena kau menabrakku
Lalu? Kau juga menendangku.
Aku menabrakmu dan kau menenangku, jadi kita impas
Bukannya kau yang mengatakan kalau kita sudah impas?
Yah...
Aku...
Aku melakukannya karena aku buru-buru...
Kalau kau mau mengajukan keluhan,
Sertakan laporan rumah sakit dan ajukan keluhan
Memangnya aku minta uang apa?
Kalau begitu apa yang kau inginkan?
Aku sudah bilang padamu
"Bagaimana lukamu?"
"Apa kau pergi ke rumah sakit?"
Itu saja yang aku mau
Bagaimana lukamu?
Apa kau pergi ke rumah sakit?
Apa kau puas?
Tentu, baiklah.
Tidak ada ketulusan sama sekali, tapi baiklah
Itu bukan hiburan, tapi tidak apa-apa
Mari kita anggap itu baik
Apa-apaan...
Kenapa kau...
"Hatimu pasti terluka nyonya."
"Dia masih sangat muda."
"Hidup sangat kejam."
Terisak
Hatimu pasti terluka nyonya
Dia masih sangat muda
Hidup sangat kejam nyonya.
Kata-kata yang tidak ada ketulusan di dalamnya...
Bukanlah penghiburan bagi siapapun
Itu tidak akan jadi pernyataan yang berlebihan untuk dikatakan...
Di lingkungan sosial sekarang ini
Diam pastilah..
Misi yang sangat sulit bagi kita semua
Kenapa kita semua tidak meluangkan waktu sejenak...
Untuk menutup mata dan mendengarkan ketenangan?
Ini adalah lagu dari Simon dan Garfunkel
"The Sound of Silence".
Ini dua es krim macchiatos karemelmu.
Terima kasih
Ini, ini, minumlah, minumlah
Yang manis-manis yang terbaik waktu kau sedang lelah
Aku benar-benar tidak bisa melakukan ini lagi tuan
Baiklah, baiklah, aku mengerti bagaimana perasaanmu
Tetap saja, kau tidak bisa berhenti seperti ini
Apa yang seharusnya kami lakukan?
Kalau ibu pergi meninggalkan rumah karena ayah pecundang
Apa yang terjadi pada anak-anak yang ditinggalkan?
Jadi kumohon, demi aku, sebentar saja...
Aku sudah mengatakan, "sebentar lagi saja,"
Rambutku rontok, aku stress, sakit lambung,
Dan mengalami...
Sindrom usus besar, dan harus memakai popok
Baiklah, baiklah
Aku akan menjadikanmu pekerja tetap, jadi...
Tidak, aku tidak mau jadi pekerja tetap
Proses saja pengunduran diriku
Jangan begitu, kau baik-baik saja sampai sekarang
Si brengsek itu...
Direktur sudah seperti itu selama bertahun-tahun
Abaikan saja dan biarkan saja dia
Biarkan saja?
Dia mau sepatu yang dipakai Kobe Bryant...
Di pertandingan terakhirnya dalam waktu satu minggu
"biarkan saja dia"?
Dia mau Park Ji Sung melatih...
Tim sepakbola pewaris perusahaannya
Dan gratis pula
Tapi "biarkan saja dia"?
Aku tidak tahan lagi!
Nona Kang.
Tunggu, Nona Kang.
Tunggu, Nona Kang!
Siapa psikopat yang mereka bicarakan?
Ada orang yang datang cuma untuk makan...
Orang gila itu
- Halo.
Halo
Tuan
Silahkan duduk kembali
Kau potong rambut, lebih bagus yang dulu
Tuan?
Wah, dandananmu kelihatan bagus hari ini
Kau kelihatan cantik
- Tuan Hwangbo?
- Ya
Aku tidak tuli
- Nona Kang barusan...
- Aku tahu dia berhenti
Gantikan saja dengan yang baru seperti yang selalu kau lakukan
Tidak ada yang bisa dipilih
Agensi bilang tidak ada yang lagi yang bisa direkomendasikan
HR bilang dia tidak akan memberimu asisten lagi
Tidak ada yang bersedia? Tidak seorangpun?
Tunggu dulu...
Apa anakmu lagi?
Apa? Apa?
Ana... anakku?
Aku dengar dia hebat sekali waktu masuk ujian masuk universitas
Semua orang di perusahaan tahu
Apa kita memproses ini?
Apa kita memprosesnya?
Jadi.....jadi....dia berusaha keras belajar..
Mengambil kelas tambahan, jadi dia sangat sibuk
Aku cuma bertanya bagaimana kabarnya
Kenapa kau menggetar begitu?
Aku mengerti
Teruslah mencari
Carikan seseorang yang gigih seperti anakmu
Yang mengambil ujian sampai tiga kali
Tuan Nam.
Tidak bisakah kau mengetuk dulu?
Aku bisa, tapi tidak ada gunanya
Kau tetap akan mengabaikannya
Itu sebabnya aku tidak rrepot-repot mengetuknya
Ada apa? Aku mau keluar
Benarkah? Aku mau makan, pergilah bersamaku
- Aku sudah punya rencana
- Jangan bohong
Aku tahu dan semua karyawan tahu...
Kalau kau tidak punya teman makan
- Dengar
- Ayolah
Ayo kita makan sama-sama sekali ini saja
Kita sudah jadi keluarga selama dua bulan sekarang
Datanglah bekerja tepat waktu
Apa kau datang ke kantor cuma untuk makan?
Tepat sekali
Aku datang ke kantor cuma untuk makan,
Tapi apa kau tidak mau makan bersamaku sekali saja?
Asistenku melarikan diri, dan kau tidak punya asisten
Maka para bujangan tanpa isteri haruslah bergabung.
Aku yang akan mentraktir
Ayo kita pergi
Dengar, tuan Hwangbo.
Aku tidak mau makan denganmu
Ke depannya, aku juga tidak mau makan denganmu, dan juga
Aku tidak suka kau bersikap seperti ini
Tapi tidak menjijikkan kan?
Itu sangat menjijikkan, mengerti?
Apa kau senang sekarang?
Apakah sebegitu menjijikkannya makan denganku?
Bertahanlah di sana beberapa hari
Aku harus pulang ke rumah minggu ini...
Dan tidur dengan tenang di sana, supaya isteriku...
Percaya padaku, dan itu akan membantu kita, mengerti?
Tidak, Jung Ah, bukan begitu, kau tidak percaya padaku..
Jung Ah, ayolah kumohon.
Tolong bersabarlah kali ini saja
Henry sampai di hotel.
Jung Ah.
Tolong bersabarlah kali ini saja
Hei, kau bisa menangani Henry sendirian kan?
Apa?
- Aku?
- Aku tidak bisa...
Kau tahu
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, Jung Ah.
Aku tidak menyuruhmu untuk menandatangani kontraknya
Beli saja hadiah yang disukainya,
Dan makan dengannya, dan bangkitkan moodnya, dan...
Kau sudah pernah melakukan ini sebelumnya
Tapi tuan, aku sudah bilang, pertemuan hari ini adalah untuk...
- Mematangkan kontraknya...
- Diamlah
Buatlah alasan dan tundalah
Kau ahlinya berbohong, pergilah
Jung Ah, ya.
Dengan begitu, kita bisa bersama lagi
Aku bilang pergilah
Kita harus membodohi isteriku supaya...
- Aku bilang pergilah.
- Ya, pak
Lihatlah wajah itu
Kau sepertinya kesini dengan menjual tubuhmu...
Bertentangan dengan keinginanmu
Itu sama saja denganmu
Kau mengatakan hal yang manis
Haruskah di sini?
Makanan hotel semuanya sama saja rasanya
Karena ini hotel tempat kita menikah
Ini juga hotel tempat kita menandatangani surat perceraian kita
Ini yang terakhir kalinya, baik-baiklah
Setelah aku pergi ke Inggris besok,
Kau tidak akan bertemu denganku selama 3 tahun
Ini untukmu
Terima kasih
Bagaimana kau tahu aku suka merek ini?
Aku dapat petunjuk dari wawancara...
Yang kau lakukan belum lama ini.
Tapi, aku rasa kita harus menambahkan...
Syarat lain di perdagangan ini
Mungkin mengganti asistenku yang sekarang dengan dirimu
Perdagangan ini mungkin tidak akan mudah sama sekali
Jadi begini rasanya,
Menyiram air pada penyihir...
Yang selingkuh dengan suamiku
Apa...
Apa maksudmu?
- Apa-apaan...
- Diam, duduklah.
Baiklah
Aku sangat baik padamu
Bagaimana kau menusukku dari belakang seperti ini?
Aku rasa pasti ada kesalahpahaman
Mari kita bicara diluar
Ya, baiklah, mari kita lakukan dengan baik,
Dan bicara di luar,
Dan kita lihat...
Sampai salah satu kita mati, mengerti?
Kemari kau
Nyonya!
- Kumohon, lepaskan!
- Keluar!
- Benarkan?
- Nyonya
Aku tahu
Apa kau berbicara pada...
Nyonya
Tolong lepaskan...
Lepaskan apa? Kemari kau
Lepaskan apa? Kau bilang kau mau keluar
Sakit
Ayo kita keluar
Itu salah paham
Salah paham apa? Keluar
- Keluarlah!
- Ini salah paham.
Tunggu sebentar
Yang kau lakukan semuanya bohong
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Apa? Kau pergi ke hotel dengan pacarmu?
Kau putus bulan lalu, aku mencari tahu
Beraninya kau berbohong?
Nyonya bukan begitu, tolong dengarkan...
Beraninya kau...
Berusaha mencuri suamiku?
Sakit!
Tolong lepaskan!
Lepaskan!
(Penutup)
Ini menyebalkan sekali
(Pemain sirkus)
Kau tidak membuat ide,
Kau mengumpulkannya
Itu karena dia tidak punya asisten
Aku tidak pernah sekalipun melihat dia sebagai pria
Aku tidak bersalah.
Kenapa aku harus berhenti?
Kenapa aku diperlakukan seperti ini?
Yang kulakukan hanyalah bekerja keras dan melakukan apa yang diperintahkan padaku
Dia tidak mati
Kenapa kau..
Kenapa kau tidak mencari pekerjaan?
Ada tempat yang tidak terlalu banyak menuntut
- Cari seseorang yang dibencinya.
- Apa?
Bagaimana bisa...
Seorang asisten ditugaskan tanpa persetujuan dari wakil presdir?
Aku mau mencurimu darinya
Apa kau sudah bertemu dengan tuan Nam?