(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
( Pemirsa diharap bijak.)
Kau harus melepas pakaian ini.
Apa... melepas?
Ini terlalu cepat.
Maksudku, aku akan pergi dan mengganti pakaian yang basah ini.
Baiklah. Silahkan pergi, pak.
Apa kau baru saja berfikir yang aneh?
Tidak, tidak sama sekali. Tentu saja tidak.
Aku tidak.
- Handuk. - ya?
Tunggu sebentar. Aku akan segera kembali.
Apa yang harus ku...
Iya. Yang ini seksi juga.
Iya.
Bagian belakangnya cukup cantik untuk atasan ini.
Aku terlihat sangat girly.
Pita ganda adalah yang terbaik.
Kau tampak cantik.
Tersenyum.
Lucunya.
Bagus sekali.
Selamat datang kembali.
Aku berada di rumah yang salah.
Kau mau pergi kemana?
Kembalikan lagi semuanya.
Wajahmu, bajumu.
Aku menyukai Yoon Yi yang asli.
Apa ada film?
Itu semua adalah saluran belanja.
Apa kau menghidupkan pemanas?
Tidak.
Aku tidak...
Kenapa kau makan rambutmu?
Ya?
Karena aku merasa canggung...
dan bahagia.
Hei, Pak Nam.
Iya?
Ini sedikit...
tidak nyaman untuk memanggilmu Pak Nam di rumah.
Lalu?
Bagaimana kalau menyebut nama panggilan?
Sebagai contoh...
Stroberi.
Cokelat.
Sayang.
Sesuatu seperti itu?
Kau punya nama yang bagus
Mengapa kau ingin disebut seperti makanan?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kau bicara begitu lagi.
Lupakan saja, Tukang Kritik.
Mulai sekarang,
Aku akan memanggilmu Tukang Kritik.
Ini lebih baik daripada disebut makanan.
Krep sudah lengkap.
Pop kuning telurnya.
Jika kau menggulung krep seperti gimbap...
Semua!
Ini dia.
Kita menunggu 2018.
- 10, 9, 8, - Kita akan menghitung mundur!
- 7, 6, 5, - 7, 6, 5,
- 4, 3, 2, - 4, 3, 2,
- 1! - 1!
Ini tahun baru!
Selamat berusia 30.
Cuma ngomong saja?
Kuharap kalian bahagia ditahun yang baru.
Selamat Tahun Baru.
Kau pikir ini sudah selesai, bukan?
(Hei,)
(Ini rahasia.)
(Episode 10)
Ini sangat cantik.
Aku akan kembali.
Pak Nam.
Ini adalah awal bagiku,
tapi aku akan pergi karena rakun juga harus pergi.
- "Rakun"? - Iya.
Kau terlihat seperti rakun.
Naiklah.
Sebentar lagi macet.
Rakun datang.
Ayo pergi, Pak Tukang Kritik.
Cantiknya.
- benarkah? - Iya.
Kalung itu...
terlihat jauh lebih baik saat dipakai.
Ini hanya hadiah.
Tidak, bukan itu.
ya?
Setelah kejadian kue di hari ulang tahunku,
Kupikir kau mungkin benar-benar akan pindah bagian.
Itulah mengapa...
Aku membuat kesalahan besar pada seorang wanita.
Apa yang harus kulakukan untuk menebusnya?
(Berlututlah dan belikan dia bunga)
(Kalung adalah yang terbaik.)
(Bunga yang indah!)
(Aku memilih kalung.)
(Aku juga akan memilih kalung!)
(Tas, kalung, bunga, cincin, parfum)
Kalung mendapat suara terbanyak.
Bagaimana dengan desainnya?
(Bagaimana dengan desainnya?)
Kau tidak bisa memberi kalung...
bagi setiap wanita hanya untuk berbaikan dengan mereka.
Kau hanya memberikan itu untuk kekasihmu.
Baiklah, aku mengerti.
Tadinya baik-baik saja. Apa yang terjadi?
Apa yang kita lakukan?
Astaga...
Maafkan aku, tapi...
Tunggu... Belok kanan!
Pak, sekarang juga!
- Sekarang? - Cepat cepat.
Sekarang. Tidak!
- Cepat cepat. - Cepat, cepat.
Cepat cepat. Aku minta maaf!
Aku kedinginan.
Wajahmu sedingin es.
Ini hangat sekali.
Halo.
Pukul 10.00, Pak Park akan menemuimu.
Pukul 11.30 pagi, kita mengadakan pertemuan brainstorming.
Pukul 2 siang, ada pertemuan dengan YB Trading.
Pukul 16.30, ada pertemuan dengan...
tim penayangan khusus.
Lalu,
jam 7 malam,
kau punya...
Makan malam yang indah yang dijadwalkan dengan rakun.
Pukul 8 malam, kau sedang menonton film,
dan jam 10 malam, kau akan pulang bersama.
Jadwal ini tidak bisa digantikan.
Apa kau sedang pilek?
Kenapa suaramu sengau?
Editan kasar siap untuk tampilanmu.
Hati-hati mulai sekarang.
Infeksi sinus
perlu diurus segera!
- Aku minta maaf. - Baik?
Aku minta maaf.
Hei.
Kau tak tahu bagaimana cara mengetuk?
Aku mengetuk berkali-kali.
Yoon Yi.
Iya?
Mari kita bicara
Sejak kapan hal itu terjadi?
Yaah...
Sejak kapan kalian berdua...
- Astaga. - Tolong, Pak Gong.
Bisakah kau berpura-pura tidak melihatnya?
- Tolong... - Kita tidak bisa menyembunyikan ini
Pak Gong.
Aku tahu Pak Nam flu,
Tapi kupikir dia bertindak masuk akal.
Tapi, bagaimana mungkin dia...
Dia tidak melakukan kesalahan.
Itu aku. Itu kesalahanku.
Di lift tadi,
dia menamparmu kan?
- ya? - Dia memutar hidungmu.
Aku tak akan membiarkan ini begitu saja.
Aku akan melaporkannya.
Kau harus percaya padaku
Tidak, Pak Gong.
Tolong tenanglah.
Aku akan berbicara langsung dengannya.
Aku akan melakukan itu.
Iya.
Akan kulakukan.
Kau?
Iya.
Baiklah kalau begitu.
Tapi, jika itu terjadi lagi,
Kau harus memberitahu aku.
Namaku tidak berarti "berbagi" omong kosong.
Ya, aku akan memberitahumu.
Aku tidak perlu khawatir lagi.
Astaga, jantungku
Pak Hwangbo.
Nona Wang, bawakan koran bahasa Inggris...
dan espresso ke kantorku.
Baik.
Tidak banyak yang terjadi.
Ini bagus. Membangkitkan seluruh tubuhku.
Apa kau meneliti apa yang kuminta?
Ini dia.
Itu adalah permainan anak-anak zaman sekarang ini.
Aku juga menyertakan komentar tentang...
jenis game yang ingin mereka lihat.
Bagus.
"Kerja bagus".
Terima kasih.
Astaga. Sungguh mengejutkan.
Apa itu?
Ini bukan apa-apa.
Hei, apa Pak Hwangbo akan menghadiri sebuah acara?
Tidak.
Kenapa dia tiba-tiba mengenakan jas?
Dia bilang jas membuatnya merasa tegang.
Dia ingin bekerja lebih keras.
Orang-orang terlihat paling baik dalam setelan jas.
Kau tahu, ketika orang menggulung lengan baju mereka...
selama bekerja dan kau melihat otot mereka,
itu sangat seksi!
Aku merasa sangat malu.
Aku datang untuk minum kopi.
Air. Baik.
Itu panas.
- Halo - Dimana kita harus meletakkannya?
Darimana asal apel itu?
Ibu mertuaku mengirim ini.
Kita bisa berbagi ini.
Mi Ae dan Yoon Yi, potongkan untuk semua orang.
Baik.
Mengapa kau menyuruh mereka melakukannya?
Ya?
Siapa pun yang mau memakannya bisa memotongnya sendiri.
Jika kau ingin menyombongkan diri, maka potonglah sendiri.
Kenapa kau menyuruh mereka memotongnya?
Itu bukan tugas mereka.
Asisten adalah rekan kerja atasan.
Mereka tidak di sini untuk merawat semua orang.
Kau benar. Aku sudah keterlaluan.
Mi Ae, di mana  pisau buah itu?
Pisau buah?
Aku akan memakannya begini saja.
- Aku juga akan memakannya seperti ini - Ya, itu lebih sehat.
Pasti ini sebabnya mengapa orang berkencan di tempat kerja.
Kita bisa saling bertemu setiap hari di kantor.
Sebelumnya kau ada disisiku.
Lalu, ini juga sedikit mendebarkan...
untuk merahasiakannya
Apa ini?
Kulihat kau mempersiapkan presentasi.
Kau seorang profesional.
Aku belajar semuanya darimu.
Kenapa dia di sini?
Kupikir kau bilang tempat ini aman.
- Oh tidak. Apa yang kita lakukan? - tunggu
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini.
Pertama, kita keluar secara terpisah.
- Kau duluan. - Baik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku...
Aku datang untuk kencan buta.
- Kencan buta? - Iya.
Pak Nam?
Berapa banyak pria yang kau temui?
Ya?
Kau punya seseorang seseorang yang kau temui di rumah,
lalu kau juga punya orang lain yang kau temui diluar.
Apa maksudmu?
Akhir-akhir ini kau sangat cantik.
Kupikir kau mungkin berkencan.
Kalau tidak ya sudah.
Pak Cho menghancurkan segalanya.
Kenapa dia harus muncul di sana?
Kurasa sebaiknya aku pergi saja.
Kau masih harus makan malam.
- ini dia - Apa?
Baik.
- Makanlah. - Baik.
Tapi...
Aku merasa gugup karena suatu alasan.
Rasanya seperti Pak Cho...
tahu sesuatu tentang kita
Dia punya orang...
yang bekerja untuknya di mana-mana.
Aku tidak bilang kalau dia tahu sesuatu.
Itu hanya perasaan.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Aku tidak akan membiarkanmu ketakutan sendirian.
Percayalah padaku.
Baik.
- Kalau begitu, tolong ambil ini - Apa?
Pak Nam.
(Direktur Senior, Cho Sang Moo)
(Daftar Hadiah dan Kartu Tahun Baru)
Apa ini? Apa ini semua yang kudapatkan...
untuk tahun ini?
Mereka memeriksa secara internal sekarang.
Banyak orang memutuskan untuk menghilangkan hadiah.
Meskipun begitu...
Ini setengah dari apa yang kudapatkan tahun lalu.
Mereka hanya memberiku sabun dan pasta gigi.
(Daftar Hadiah dan Kartu Tahun Baru)
Kembalikan semuanya.
Tapi pak.
Penting untuk menjaga hubungan baik dengan mereka.
Daripada mengembalikan semuanya,
Kau harus menolak item lebih dari 30 dolar.
Untuk semua yang di bawah 30 dolar, kau bisa...
menyumbangkan uang itu untuk amal...
YB mensponsori dengan nama mereka.
Aku tidak bisa berpikir sejauh itu.
Ini adalah ide bagus.
Lalu, aku akan mengirim kartu ucapan terima kasih...
untuk semua orang yang mengirimimu hadiah.
Baiklah.
Aku belajar darimu.
Baik. Aku akan melakukan apa yang kau perintahkan.
Harus digulung seberapa?
Apa kau memeriksa pabrik video yang menguji bagian-bagiannya?
Mereka bersikeras mereka menghapusnya.
Itu bisa saja sudah dicadangkan secara otomatis,
jadi carilah.
Ya pak.
Bagaimana dengan informannya?
Dia pasti takut, karena pekerjaannya dipertaruhkan.
Dia belum pergi ke pabrik berhari-hari.
Aku akan menemui informan itu sendiri.
Aku akan pergi bersamamu.
Permisi.
Apa kau keberatan jika aku menggantikanmu?
Aku bertanya pada komunitas asisten,
dan asisten manajer pabrik mengatakan...
Seorang pekerja tiba-tiba mengambil cuti panjang.
Tapi orang itu...
- aku tahu... - tidak.
merawat ibunya yang telah sakit...
sendirian.
Pak. Kami mengerti apa yang kau khawatirkan.
Kudengar dia banyak berjuang.
Kupikir...
kita bisa menghubungkannya dengan yayasan medis...
yang kita sumbangi tahun ini,
dan meminta mereka untuk membantunya.
Jadi, sebagai kapten departemen,
sebagai salah satu yang bertanggung jawab atas pemasaran...
Smart TV YB Electronics yang diluncurkan,
Aku akan...
Berbicara pada peluncuran produk baru besok...
dihadapan lebih dari 3.000 anggota di industri dan pers.
Siapa?
Aku.
Sial. Kenapa mereka belum sampai disini?
Baiklah.
Myung Suk. Mereka mengirim video wawancara.
Siapkan untuk diedit.
Baik. Ya pak.
Pratinjau wawancara itu...
dan kirimkan padaku. Lakukan itu dulu.
- Ya Bu. - bagus
Terima kasih.
Apa yang kulakukan?
Apa departemen video punya sesuatu untuk dilaporkan?
Iya. Tidak, maksudku... Jadi, masalahnya...
Jika tidak ada hal lainnya lagi,
mari kita akhiri pertemuan ini.
Bagaimanapun,
karena 2018 adalah tahun anjing,
anjing emas, pada saat itu,
kami akan mempekerjakan karyawan yang lahir pada tahun anjing,
dan melihat...
siapa yang bekerja paling keras seperti anjing.
Kami memasang kamera untuk melihat mereka,
menyiarkan rekaman dan berdasarkan respon,
kami memberi penghargaan kepada orang itu dengan penghargaan golden dog.
Betapa senangnya anjing yang memenangkan penghargaan itu?
Kebetulan,
Pak Nam juga lahir pada tahun anjing.
Sekarang,
Inilah saatnya bagi masyarakat dan bangsa untuk melangkah masuk...
dan membantu mereka yang lahir pada tahun anjing.
Apa yang dia katakan?
- Berapa banyak... - Sudah selesai
- sudah selesai. Ini. - bagus
- Ini, Hae Jin. - Baik.
Cepat! USB drive-nya!
Sini. Sini.
- Apa itu disini? - Baik.
- Kirimkan. - Ayo.
Oke, ayo.
- Ayo! - Kami siap!
Sudah terlambat.
Ayo akhiri rapat sekarang.
Ngomong-ngomong Pak Cho.
Pastikan presentasi berjalan lancar tanpa hambatan.
Ya pak. Jangan khawatir
Siapa aku?
Aku minta maaf karena terlambat.
Ada sesuatu yang harus kuberitahu...
tentang peluncuran produk baru...
yang sedang dikerjakan departemen iklan.
Pertama, tolong lihat dokumen yang diserahkan padamu...
selagi menonton video.
Kau akan melindungi identitasku, bukan?
Bagian itu...
tidak akan bisa diperbaiki sebelum tanggal peluncuran.
Kami belum menemukan sumber cacatnya.
Kenapa kau begitu ceroboh?
Kami hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Semua orang bekerja sama...
dan berusaha mewujudkannya.
Mereka akan mengumumkan produknya...
pada saat peluncuran,
tapi begitu masalah muncul,
mereka akan bersikap bodoh,
dan menyalahkan pabrik karena membuat produk yang salah.
Itu menyebalkan.
Chi Won, kenapa kau...
Aku sangat menyesal.
Karena situasi internal,
peluncuran ditunda tanpa batas waktu.
Halo?
Peluncuran produk...
telah ditunda tanpa batas waktu.
Kami tidak bisa memberi tahu Anda karena alasan keamanan.
Ini bersifat rahasia. Kami sangat menyesal.
Maaf soal itu.
Kami tidak dapat memberitahu Anda mengapa hal itu ditunda.
Ini bersifat rahasia.
Aku minta maaf. Saya akan menghubungi anda lagi. Aku minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia di kantorku?
Berhenti.
Naah... maafkan aku
Aku menghubungi orang-orang tentang pembatalan tersebut.
Hei. Tidak bisakah kau kerja multitask?
Jika kau sedang berbicara di telepon,
kau tak bisa menghentikan orang masuk ke kantorku?
Aku minta maaf, pak
Bagaimana jika aku memiliki dokumen rahasia?
Bagaimana kau bisa membiarkan orang luar masuk?
Tidakkah kau tahu kenapa aku masih menggunakan analog...
di era pintar ini?
Tidakkah kau tahu bagaimana perasaanku tentang keamanan?
Berani-beraninya kau melonggarkan akses ke kantorku?
- Aku minta maaf. - Apa kau sudah tidak kompeten lagi?
Kau berteman dengan Jwa Yoon Yi, bukan?
Kau tidak tahu kalau dia dan Chi Won...
sedang bekerja sama untuk menikamku di belakang?
Entah itu cepat memperhatikan hal-hal,
atau pandai mendapatkan informasi.
Setidaknya kau harus melakukan satu hal yang benar!
[VIU Ver] E10 Jugglers "Hei, Ini Rahasia"
Rakun, apa rencana makan malam nanti? Over.
Pak Nam.
Temanmu?
Iya. Kupikir aku harus menemuinya sekarang.
Aku minta maaf.
Brengsek itu.
Hei.
Dia menjadi lemah dan tertangkap.
Mengapa dia melampiaskannya padamu?
Dia pasti sudah memaksamu,
dan sekali saja ada yang tidak beres,
dia akan menyalahkan orang lain.
Penjilat itu.
Aku tahu permainannya.
Bagaimana kau mengenal Mr. Cho dengan baik?
- Apa? - Kau sepertinya mengenalnya...
lebih baik dariku, yang bekerja dengannya selama lima tahun.
Jangan seperti itu.
Maaf, Bo Na.
harusnya aku segera memberitahumu.
Apa kau punya?
- Apa? - Apa kau mau bilang...
kalau Pak Nam sedang menggali...
untuk menghancurkan proyek kami, dan...
kamu membantunya?
Maukah kamu memberitahuku?
Tidak, kami tidak berusaha merusaknya.
- Kami memperbaiki yang salah - Mudah sekali mengatakannya.
Hei. Bo Na.
- Hentikan. - Yoon Yi
Semuanya berjalan mudah untukmu.
Kau tidak bekerja keras, tapi atasan menghormatimu.
Kau pandai berbicara, jadi mereka melakukan apa yang kau minta.
Kau tersenyum, jadi semua orang baik padamu.
Kau tidak perlu bunuh diri sepertiku,
tapi semuanya berjalan dengan baik untukmu.
Apa kau...
- sungguh-sungguh? - Iya.
Yoon Yi.
Kau  beruntung.
Itulah mengapa kau tidak bertemu tikus seperti Pak Cho.
Itulah mengapa kau harus bekerja dengan atasan seperti Pak Nam.
Karena kau beruntung!
Itulah mengapa...
kau hanya perlu khawatir dengan kehidupanmu sendiri.
Hei, Bo Na.
Ma Bo Na.
Ayah.
Ayah!
Kau mendapat banyak masalah sebelumnya...
karena aku kan?
Aku minta maaf.
Tidak.
Bosku meminta maaf...
setelah kau pergi.
Dia mengatakan bahwa dia menyesal telah mengatakan hal-hal yang mengerikan tersebut.
Berikan ini pada pemilik rumah.
Jika dia ingin menambah deposit lagi,
katakan padanya ayah akan pindah.
Katakanlah putrimu akan membelikan sebuah apartemen.
Katakanlah dengan percaya diri...
Maksudku...
Tulislah dengan huruf besar,
dan taruh di pintu depan pemilik rumah.
Maaf. Setiap saat.
Kau harus mendapatkan keuntungan dari seorang anak yang bekerja...
di sebuah perusahaan besar.
Putriku yang cerdas...
Aku minta maaf kau terjebak dengan...
orang tua yang buruk
Pergilah.
Ayah!
Ini terlalu sulit bagiku!
Terlalu sulit bagiku,
Ayah.
Kau bilang akan terlambat, tapi kau datang lebih awal.
Kau tahu,
Aku selalu suka...
memperhatikan orang lain.
"Mengapa matanya membengkak hari ini?"
"Kenapa dia berpakaian seperti itu?"
"Kenapa dia mengalami kesulitan?"
Yaah,
hal-hal seperti itu.
Jadi, kau selalu tertarik pada orang lain.
Jika kau melihat mereka seperti itu,
kau melihat kekurangan mereka.
Aku menyukainya dan kurasa itu bermanfaat...
untuk membantu mereka dengan kekurangannya.
Itu sebabnya aku menjadi asisten.
Tapi...
Aku tidak bisa membaca bagaimana perasaan...
sahabatku.
Aku sangat bodoh.
Aku tidak tahu...
apakah ini akan membantu,
Tapi ada kalimat dari salah satu anime favoritku.
"Janji padaku, kau akan selalu ingat,"
"Kau..."
"lebih berani dari yang kau percaya,"
"dan lebih kuat..."
"dari yang terlihat,"
"dan lebih cerdas..."
"dari yang kau pikirkan."
Dari anime apa ini?
Kalimatnya bagai permata.
"Winnie the Pooh".
- ya? - "Winnie the Pooh".
Apa kau meremehkan "Winnie the Pooh"?
Hanya saja...
kau dan Pooh tidak benar-benar cocok.
Kau tahu, kau seperti Tigger.
Tigger terlihat seperti rakun.
(Koo Dae Gi, Keluarga Hwangbo)
Aku adalah Koo Dae Gi.
Kau bekerja untuk keluarga?
Aku menangani masalah pribadi Keluarga Hwangbo,
tapi peran utamaku adalah komunikasi antara...
Yool dan para tetua.
Apa yang...
Kenapa kau datang ke kantor? Menyebalkan sekali.
Ketua memiliki sebuah pesan.
Kau tidak menerima telponku, jadi aku tidak punya pilihan lain.
Jadi, aku harus...
Apa itu? Aku sibuk.
Baiklah kalau begitu.
"Bisnis e-sports..."
"yang sedang kau usahakan..."
"tidak sesuai dengan citra keluarga kita."
"Jadi, ini benar-benar dilarang."
"Itu saja." Itulah yang dia katakan.
Jangan mencoba melakukan sesuatu sendiri.
Dia mengatakan untuk melakukan apa yang diperintahkan.
Itu sarannya.
Lakukan saja seperti yang kukatakan! Kau selalu melakukan apa yang kukatakan!
Bagaimana mungkin seseorang...
hanya melakukan apa yang diperintahkan?
Tidak bisakah mereka melakukan apa yang mereka inginkan...
dan suka?
Nona Wang.
Atasanku...
bekerja sangat keras dalam bisnis e-sports ini,
jadi tidak bisakah kau percaya padanya sekali saja?
Aku mohon.
Selain itu,
Jika kau memiliki pesan untuk atasanku,
jangan muncul seperti ini. Panggil saja aku.
Inilah kartu bisnisku.
Aku mengerti.
Iya.
Asisten barunya, Wang Mi Ae...
nampaknya berbeda dengan asisten sebelumnya.
Iya.
Kurasa aku harus mencari tahu tentangnya.
Ya pak.
Kenapa kau lesu sekali?
Ini bukan apa-apa.
Tapi... Dimana Kyung Rae?
Dia keluar karena ada kacang baru yang masuk.
Nanti aku akan kembali.
(Nam Chi Won)
Aku minta maaf,
tapi aku perlu mengisi ulang endorphinku.
Apa yang ingin kau katakan?
Pak.
Sudah berapa lama kau berpacaran dengan Yoon Yi?
Kenapa aku harus memberitahumu itu?
Sebenarnya, aku...
Ya, aku tahu.
Kalian bersama selama 2.000 hari.
Apa... Apa Yoon Yi memberitahumu?
Terserah.
Kau adalah masa lalu,
Aku yang saat ini.  Itu saja yang perlu kau ketahui.
Lalu... apa itu sebabnya kau terus mengusirku,
dan memilihku selama evaluasi?
Dan mengapa kau menghancurkan kaca spion mobilku?
Bukankah itu berlebihan?
Ini dingin sekali. Bukankah itu dingin?
Aku tahu. Aku perlu mandi air panas.
Ayo cepat masuk.
Oh tidak. Kunci.
Ini.
Itu tertangkap di dash cam-ku.
Aku... Aku yakin kau salah lihat.
Mengapa kita tidak mulai bersikap profesional?
Aku tak tahu...
jika aku bisa.
Tinggal di masa lalu...
adalah hak prerogatif-mu.
Tapi saat ini,
kau dan aku...
adalah karyawan dan supervisor.
Kau harus mengingatnya.
Pak  Nam. Masalahnya adalah...
Chang Soo dan aku dulu...
Lupakan.
Kau tidak perlu memberi tahuku tentang riwayat kencanmu.
Ya?
Saat ini yang penting.
Berani-beraninya kau main-main denganku?
Baik.
Aku akan mengikat dan menyingkirkan kalian berdua.
(Jalur Satu)
Hei. Apa kau sudah tahu?
Apa yang dia suka?
Apa?
Baiklah. Mengerti.
Baiklah.
Wapres hanya tersisa satu bulan.
Sisi ini jauh lebih berguna.
Dan dia lebih mudah dimanipulasi.
Apa ini?  Madu?
Tidak, aku mengusulkan bisnis baru.
Kau pernah mendengar tentang e-sports, bukan? Permainan.
Aku ingin membuat tim.
E-sports super terkenal sekarang...
Tolong, langsung ke intinya.
Aku ingin membuat saluran khusus e-sports,
dan mengembangkan konten untuk video juga.
Tapi aku tidak tahu bagian itu,
jadi aku ingin berkolaborasi dengan departemenmu...
Tapi...
isinya sangat berbeda dari perusahaan kita.
Persis. Itulah sebabnya kupikir kita harus mencoba.
Kita bisa mulai dengan game mobile...
atau video promosi, hal-hal seperti itu.
Maukah kau...
tolong baca semuanya, Pak Nam?
Pak Cho.
Apa Pak Hwangbo didalam?
Ya pak.
Beritahu dia.
Pak. Pak Cho akan masuk
Baik.
- Buka pintunya. - Ya pak.
Kenapa dia membawa hadiah?
- Iron Man? - ada apa dengan itu?
Hadiah liburan.
Pasti begitu.
Ayo, Bung. Ini bukan apa-apa. Tenang.
Matanya seharusnya berkedip seperti itu.
Ini adalah sesuatu yang sangat kuinginkan.
Bagaimana kau...
Ayo, Bung.
Aku sangat tertarik padamu
Begitu...
Bagaimana ketua?
Dia baik-baik saja. Tapi kenapa kau memberikan ini padaku?
Tidak ada maksud apapun,
jadi jangan khawatir
Aku hanya ingin menjadi teman...
dan akur, itu saja.
Baiklah. Berteman.
Kau punya media sosial kan?
Follow aku.
Astaga. Ini.
Aku masih pakai analog
Itu benar.
Ngomong-ngomong, kudengar,
kau berencana untuk mengembangkan...
- e-sports? - Iya.
Kalau begitu kau perlu membuat konten video...
dan permainan menembak, acara peluncuran, semacam itu.
Ya mungkin.
Departemenku akan membantumu hal itu.
Kami ahlinya menyangkut publisitas.
Sebagai gantinya,
jika aku meminta bantuan di kemudian hari,
tolong pegang tanganku seperti ini sekali saja.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Kau tahu,
figure ini adalah bagian dari rangkaian.
Apa kau hanya membawa yang ini?
- Serangkaian? - Ya, seri.
Bajingan kecil itu.
Kepalanya kosong,
Tapi dia mencoba merampokku.
Anak kasar itu.
Ahli waris perusahaan membutuhkan pelatihan karakter.
Apa aku harus mencari ke toko koleksi lagi?
Anak kasar itu.
Sial.
Iya?
Wow. Aku sangat populer hari ini.
Ini layak dikembangkan.
- Ini punya potensi. - benarkah?
Ada apa?
- Apa yang sedang kau lakukan? - Chi Won!
Terima kasih banyak!
- Tolong turunkan aku - Terima kasih banyak.
Kemudian dalam rangka penggabungan dua departemen kita...
Ini untuk kolaborasi bersama departemen kita.
- Bersulang! - Bersulang!
Hidup departemen kita!
Bersulang.
Ini enak.
Yoon Yi, kau peminum yang baik.
Ini lagi.
Baik. Terima kasih Pak.
Baik. Ini.
Satu tegukan.
Tidak minum untuk sementara waktu.
Kau akan sakit lagi
Tidak. Wajahku terlalu besar.
Ini sangat besar.
Dulu aku suka lagu ini.
Kau tahu lagu ini?
Tentu saja.
Aku biasa menyanyikannya...
sepanjang waktu di karaoke dengan teman-temanku
Untuk sumpah yang kita buat bersama.
Aku bisa bertaruh semuanya.
Ini muncul saat aku kuliah.
Ya?
Apa kau bernyanyi sejak sekolah dasar?
Jangan lakukan itu. Jangan
- Yaah... - Mi Ae.
Apa kau tahu banyak tentang lagu ini?
Ini adalah lagu tema untuk "Slam Dunk".
- Apa kau menyukai anime itu? - Iya.
Seo Tae Woong adalah bomnya.
"Bom"?
Dia benar-benar bomnya.
Iya kan?
Aku suka anime ini.
Anime ini adalah sebuah mahakarya.
Kau benar.
Sebenarnya aku mengenal lagu ini.
Karena kau.
Aku merangkul gairah yang meledak dari hatiku..
Dan membangkitkan..
Dan aku ingin berteriak dengan keras
Crazy for you
Slam dunk
Pak. Kelihatannya kau mabuk. Haruskah kita pergi?
Nona Wang. Kau ingin pergi untuk putaran kedua.
Ini bukan jamuan makan perusahaan. Ini jam kerja.
Aku tahu.
Kita singkirkan yang tua...
dan pergi clubbing sendiri!
Clubbing!
- Ayo pergi! - Ayo pergi!
Hei! Aku ikut! Aku seorang clubber!
Tunggu aku!
Sekarang, sekarang saatnya untuk "bicara santai".
Gong Yoo. Kau adalah penghinaan terhadap nama itu.
Ubah namamu.
Pak Nam. Boleh aku juga mengatakan sesuatu?
Kau tahu? Aku...
enam tahun lebih tua darimu.
Berani-beraninya kau menatapku seperti itu?
Aku tahu.
Apa kau perlu memiliki segalanya?
Kau pencuri.
Kau tidak memiliki hati nurani.
Aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Apa kau tahu apa yang kulakukan dan bagaimana rasanya...
datang kesini?
Aku menolak untuk menyerah!
Chang Soo.
Pak Nam. Jangan lakukan itu.
Kau tidak tulus tentang hal ini.
Kau akan main-main dengan gadis polos...
dan berakhir dengan seseorang yang setingkat denganmu.
Katakan satu hal lagi.
Kau pasti tidak tahu,
tapi dia tidak pernah bisa duduk diam...
Jika dia melihat seseorang yang dia sesali.
Itu bukan cinta.
Itu rasa kasihan.
- Chang Soo - Teko nya...
Hentikan.
Pak Nam. Oh tidak.
Kiri. Kanan.
Kiri. Hati-hati. Hati-hati.
- Baik. - aku...
Aku memberikan lebih banyak pukulan.
Aku memukulnya dua kali lagi.
Itu benar. Aku melihatnya. Aku menghitungnya.
Kau menang
Hati-hati.
Berbaring.
Dingin.
Pak Nam. Kemari.
Astaga. Brengsek itu
Dia selalu menjadi bayi...
atau brengsek setiap kali dia minum.
Brengsek itu
Saat aku memikirkan bagaimana aku membantu si brengsek itu...
Maukah kau...
berikan 30 panggilan tak terjawab...
di ponselku juga?
Apa?
Maukah kau...
beri aku 5 dolar...
untuk memastikan...
Aku juga tidak kelaparan?
Kau tidak akan menjinakkanku seperti itu...
dan kemudian menghilang, kan?
Akan kulihat bagaimana keadaanmu.
Teruslah...
menempel padaku...
seperti lem.
Seperti saat ini.
Halo.
- Do hee - Ayah.
- Apa yang membawamu kemari? - Aku merindukanmu.
Pak Nam?
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
- Bagaimana dengan naengmyeon? - Baik.
(Epilog)
Ini dia.
Kau terlihat gagah seperti biasa, Pak Tukang Kritik.
(Kau terlihat gagah seperti biasa, Pak Tukang Kritik.)
"Pak Tukang Kritik"?
Percintaan di kantor?
Berkumpul.
- Iya? - Temukan...
bibir siapa ini.
Apa ini?
- Percintaan di kantor? - Siapa Pak Tukang Kritik?
Kau duluan.
Bukan aku.
Apa itu aku?
Terserah.
Bukankah itu milikku? Bibir itu terlihat familier.
- Seseorang menulisiku lagi - Apa ini milikmu?
- bukan kau - Tidak?
- Apa? - Tukang Kritik.
- Yah... - ini benar-benar aku.
- Ini benar-benar aku - Bukan itu.
Pernahkah kau melihat ini sebelumnya?
Kurasa seseorang sedang mengalami percintaan di kantor.
Apa kau tahu sesuatu?
Tidak.
Aku tidak tahu
Tunggu sampai aku menangkap mereka.
Mereka akan mati.