(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa dibawah 15 tahun)
(Kebijakan pemirsa disarankan)
- Do Hee.
- Ayah.
Kabar ayah baik kan?
Tidak usah
Oh, Oppa
Kabarmu baik?
Yah begitulah
- Bagaimana kalau makan nengmyeon?
- Baiklah
(Apakah masa lalu benar-benar tidak punya kekuatan?)
(6 jam sebelumnya)
- Bukan disana, di sini
- Disini?
APakah benar?
Pak Nam dan Chang Soo berkelahi?
- Kenapa?
- Siapa yang tahu?
Semua orang mabuk waktu itu
Aku tidak mengerti kenapa kita jadi begini
Sudah jelas kan?
Chang Soo mabuk dan memulai perkelahian.
Benar, dia memang tidak suka pada Pak Nam.
Tetap saja, meski dia sudah kehilangan akalnya,
Bagaimana bisa dia memukul direktur manajemen?
Tapi...
Apa yang membuat mereka berkelahi padahal kita sedang bersenang-senang?
Mereka kan tidak memperebutkan satu orang perempuan
Yoon Yi.
- Ya?
- Apa kau tahu sesuatu...
Tentang tadi malam?
Tidak, semalam aku juga mabuk
Aku tidak ingat...
Benar, tentu saja dia tidak tahu
Bahuku...
- Dia datang.
- Aigoo
Benar-benar
Kau! Kau benar-benar...
Dasar brengsek!
Ada apa?
Apa kau capek?
Berjuanglah
Apa kau merasa lebih baik?
Ini, minumlah teh madu
Terima kasih
- Ada apa?
- Yah...
Ada luka di wajahmu
Itu membuat aku sedih,
Tapi tetap saja itu keren
Kau seperti pemberontak
Itu kelihatan seksi
Seksi?
Apa kau mau melihat aku bertinju kapan-kapan?
Tidak, terima kasih
Apa? Kenapa tidak?
Karena kau harus melepaskan kacamatamu
Aku menyukaimu...
Dengan wajah cerdas seperti ini
Apa?
Itu ejekan atau pujian?
Kalau aku melepaskan kacamataku...
Dan memakai pelindung kepala...
Itu ejekan
Yoon Yi.
Apa kau marah padaku?
Aku tidak minum banyak tadi malam,
Tapi aku merasa tidak sehat
Tolonglah, aku mohon padamu
Kau harus berhenti minum
- Apa?
- Itu masalahmu.
Kau membiarkan emosimu mengendalikanmu,
Kemudian menyalahkan alkohol
Kalau itu tidak berhasil,
Maka kau akan melarikan diri seperti pengecut
Itu sesuatu yang harus kau perbaiki
Silahkan masuk
Aku minta maaf tentang kemarin
Aku tidak akan menjadi pengecut dan menyalahkan alkohol
Aku akan menulis surat permintaan maaf kalau kau mau,
Dan aku juga bisa melakukan perjalanan bisnis
Woo Chang Soo.
Ya?
Kau harus mengundurkan diri
Kalau ini terjadi lagi,
Kau benar-benar harus mengundurkan diri
Baik
Aku mengerti
Dan juga,
Jangan mempermalukan Yoon Yi di hadapanku lagi
Jangan membuat dia merasa malu...
Karena sudah berkencan denganmu selama 5 tahun
Dia bersikap keren
Aku minta maaf
Aku bukan pengecut, mengerti?
Apa aku melakukannya dengan baik?
Ya, kerja bagus
Sekarang,
Bisakah kau pergi?
Aku mau menemui wakil presdir
Baik
Sampai nanti
Tidakkah Pak Hwangbo luar biasa?
Dia mendapatkan semua yang diinginkannya dari si pemotong,
Tapi dia bekerja sama dengan Pak Nam.
Hei, menurutmu kenapa...
Pak Nam memutuskan untuk berkolaborasi dengan kita?
Itu supaya dia bisa menunjukkan prestasi yang baik
Dia membongkar perbuatan si pemotong
Itu mungkin untuk alasan yang sama
Apakah gosip itu benar?
Aku dengar Pak Nam...
Akan jadi wakil presdir selanjutnya
Bagaimana dengan Pak Cho?
Apa dia sudah tamat?
- Benar.
- Tamat
Ayo kita pergi
(Berita terkini! Cho si pemotong akhirnya dipotong!)
(Potong, potong, potong...)
Seberapa jauh kau berusaha naik?
Ke kantornya wakil presdir
- Apa?
- Mereka menyuruhku datang
Kau mendapatkan Hwangbo Yool dipihakmu sekarang
Pada saat seperti ini, kau bisa jadi presdir
Kalau kau berusaha menggerakan tangga seperti itu,
Kau bisa terjatuh
Cuma perlu satu detik bagi seseorang untuk terjatuh
Benar, seperti dirimu kan?
- Dasar.
- Tapi,
Aku akan menjadikan kegagalanmu sebagai contoh...
Dan mencari tahu daripada terus naik
Aku akan menjadi pemimpin yang seperti itu
Benarkah? Kau akan turun kan?
Aku memencet tombolnya untukmu
Dasar brengsek
Bagaimana kau bisa melihat jauh dengan kacamata?
Kenapa kau makan bubur?
Bagaimana denganmu? Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa aku terlihat seksi?
Apa kau masih mabuk?
Aku dengar kau bekerja sama dengan bagian olahraga
Ya
Kau bekerja sama dengan departemen lain,
Dan kau pergi makan malam bersama tim
Kau bahkan bisa berkelahi sekarang.
Kau sangat meningkat
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau menguntitku?
Menguntitmu?
Aku cuma tertarik padamu
Kau seharusnya juga lebih perhatian padaku
Aku sakit karena mabuk semalam
Do Hee datang hari ini.
Apakah hari ini?
Ayo kita minum teh sore ini
Aku sekarat karena gugup...
Dengan keputusan wakil presdir yang baru yang akan datang
Tapi kalian berdua malahan santai-santai
Apa kalian mau dipotong dari barisan mata-mataku?
Aku sudah menyuruh kalian membawakan foto...
Chi Won dan Yoon Yi saat mereka dekat!
Apa?
Kalian sibuk karena sekarang awal tahun?
Kalian harus mengerjakan pekerjaan kalian dulu?
Apa kau tidak tahu apa yang terpenting?
Kau harus menentukan prioritas
Kau tidak bisa memotonya...
Karena kau tidak berjaga seharian?
Haruskah aku memberitahu kalian bagaimana cara melakukannya?
Kalian bodoh sekali
Rasakan ini
Dia bagus dalam bekerja, dan dia bisa menyimpan rahasia
Dia juga berambisi
Sempurna sekali kalau dia bekerja untukku,
Tapi dia tidak mau berada di pihakku
Gun Woo.
Bagaimana kau tahu alamat kantor ibu?
Ada apa? Apa aku tida boleh datang?
Tidak, bukan begitu
Ayo kita pergi ke tempat lain
Apa kau sudah makan? Kau pasti kedinginan
Ayo kita pergi
Kau lapar kan? Makanlah
Kau kemana saja seharian kemarin?
Kau tidak mengangkat telponmu
Ibu tidak bisa tidur karena merasa khawatir
Ibu pergi ke semua kafe internet.
Aku pergi ke rumah nenek
Kau tidak...
Membicarakan tentang ayahmu kan?
Aku tidak punya ayah
Ayahku sudah mati
Kau dimana? Kau pergi lama sekali
Ayo kita makan
Cepatlah kembali, Wang-bi
Baik, aku datang
Aku kehabisan uang
Baiklah
Ibu tidak bawa banyak uang tunai sekarang
Hei, Gun Woo.
Kau tidak main-main dengan anak nakal,
Kan?
Kenapa ibu perduli? Ibu tidak perduli dengan aku
Apa yang kau bilang? Kau segalanya buat ibu
Jangan membuat alasan.
Ayah menghilang dan menyalahkan aku
Aku alasan ibu untuk menyamar jadi Bibi Mi Ae.
- Gun Woo.
- Baik ibu maupun ayah...
Semuanya sama saja!
Gun Woo. Gun Woo!
- Yoon Yi.
- Ya?
Apa Pak Nam punya rencana makan siang?
Tidak ada.
Kami mau makan sup hangover
Bisakah dia ikut bersama kami?
Baik, aku akan bertanya padanya
Pak Nam.
Kami akan makan sup hangover
Apa kau mau ikut dengan kami?
Aku sudah punya janji
Kau bilang tadi tidak ada
Aku mau bertemu dengan pemilik rumahku untuk membicarakan sesuatu
Tadi aku sudah bilang padamu, apa kau lupa?
Aku lupa
Maafkan aku
Kau harus lebih perhatian lagi
Dia menyewa rumah?
Apartemen atau rumah?
Datanglah ke tempat persembunyianku
"Tempat persembunyian"?
- Halo.
Yoon Yi.
Apa ini tempat persembunyianmu?
Ya
Seperti yang kau lihat, ini kursi untuk pengunjung VIP
Percuma saja aku penasaran ingin melihat tempat persembunyianmu
Apa kau merendahkan tempat suci ini?
Tidak, tidak, ini klasik dan anggun
Ini cocok sekali denganmu
- Permisi.
- Ya?
Tolong yang seperti biasa, set A
Set A?
Ini Set A?
Kelihatannya enak, terima kasih makanannya
Kau harus makan bersamaku
Tadi aku sudah makan bubur
Begitu ya
Kenapa kau sangat menyukai komik?
Karena dunia mereka sangat menarik.
Kalau begitu, bagaimana dengan duniamu?
Sekarang tambah menarik...
Berkat seseorang
Bagaimana kalau kau memberitahu cerita apa yang kau mau?
Komedi, romantis, fantasi,
Menegangkan, atau...
kelompok R?
Komedi romantis kantor
Komedi romantis kantor? Baiklah
Karena kita sedang membicarakannya,
Bisakah kau menggambarkan aku sebuah karakter?
- Aku tidak bisa menggambar
- Sekali saja
Jangan kecewa
Tunggu sebentar
Diam
Ini sempurna
- Apa kau sudah selesai?
- Tunggu sebentar
- Tunggu tiga detik lagi.
- Tiga,
2, 1. Apa kau sudah selesai?
- Ya, sudah
- Biar kulihat
Mari kita...
- Itu aku?
- Ya, kau tidak menyukainya?
Apa tidak mirip denganmu?
- Apanya?
- Ini
Bibirnya adalah kuncinya, bibir yang penuh
(Pasangan, pengakuan dan mendapatkan berkah!)
Ada tiga petunjuk
Bibir, tulisan tangan,
Dan nama julukan, "tuan rewel".
Itu aneh
Kenapa nama julukannya tuan rewel?
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan melacak bibirnya
Aku akan mulai membandingkan tulisan tangannya
Mari kita taruhan
Siapapun yang menangkap mereka...
Akan mendapatkan 10 dolar
Ini jadi semakin besar
- Berikan uangnya padaku
- Aku akan memberikan 10 dolar
- Apakah 10 dolar?
Hei, apa-apaan ini?
- Apa kau sudah gila?
- Hei!
- Kau tidak boleh memakannya.
- Muntahkan
- Muntahkan!
- Ada di dalam mulutnya
Apa yang kalian lakukan?
Dia barusan memakan kertas
Apa kau tidak punya yang lebih baik untuk dimakan?
Memangnya kau kambing apa?
- Hei!
- Ada apa denganmu?
- Akan aku berikan yang baru.
- Muntahkan
- Kenapa kau melakukan itu?
- Dia menelannya!
Berikan aku dua minuman yang paling manis
- Apa kau mau whip krim?
- Ya
Tolong berikan yang banyak
Unni, kenapa matamu? Apa kau menangis?
Apa si brengsek itu berbuat sesuatu yang...
Tidak bukan begitu
- Gun Woo tadi datang...
- Wang-bi.
Wang-bi, minumlah ini
Kau harus minum yang manis-manis kalau sedang muram
- Terima kasih
- Ayo kita pergi
Silahkan dinikmati
Ini rinciannya
Ibunya Gun Woo?
Lama tidak bertemu, apa yang kau lakukan di sini?
Apa aku salah? Dia mirip dengan ibunya Gun Woo
Gun Woo? Bukannya itu si cakar T-Rex?
Aku mirip dengan...
Saudara kembarku
Terkadang, orang asing...
Salah mengira aku saudaraku
Kalau begitu kenapa kau kabur?
Perutku sakit
Aku harus cepat-cepat pergi ke kamar kecil
Apa aku terlalu banyak menambahkan whip krim?
Kenapa kau membeli makanan yang mahal?
Ini tidak mahal
Apa-apaan ini?
Kenapa ada orang asing keluar dari ruanganku?
Tunggu
Maafkan aku
Aku ada pengumuman, datanglah ke kafe
Baiklah, aku akan segera kesana
Ya, apa ini bagian keamanan?
Aku Direktur manajemen senior Cho Sang Moo.
Ini tentang tukang semir sepatu....
Yang datang ke kantor kita
Bo Na.
Maaf, Yoon Yi yang memintaku
Kalian berdua harus berbaikan, mengerti?
Bo Na.
Aku tahu betapa kerasnya kau bekerja...
Pada perilisan produk baru
Benar
Aku seharusnya...
Memberitahumu terlebih dulu tentang masalah kerusakan perangkatnya
Itu terjadi dengan cepat, sungguh
Aku minta maaf
Aku sudah tahu...
Kalau kau salah satu mata-matanya Pak Cho
Dan kau dan Pak Nam berpacaran
- Bo Na.
- Aku pikir...
Kau akan merasa tidak nyaman kalau aku bilang aku tahu,
Jadi aku pura-pura tidak tahu
Tapi kau...
Tidak memikirkan aku selama ini.
Kenapa tidak?
Karena kau hanya berpikir bagaimana caranya membantu Pak Nam.
Aku tidak berusaha membantunya
Aku hanya berusaha melakukan hal yang benar
Yoon Yi.
Kecuali kita mendapat atasan yang baru,
Kita berdua menuju...
Ke arah yang berbeda
Mulai sekarang...
Aku hanya akan memikirkan diriku sendiri,
Seperti dirimu
Halo
- Do Hee.
- Ayah.
Hai
Pak Nam?
Kabarmu baik kan?
Yah, begitulah
- Bagaimana kalau makan nengmyeon?
- Baiklah
Lagipula mereka adalah keluarga.
Keluarga tidak bisa kau lupakan begitu saja...
Meskipun kau berusaha melupakannya
Itu benar, kau mengambil cuti kan?
Aku mau jalan-jalan dengannya beberapa hari...
Karena kau tidak mau bermain denganku.
Kau jarang mengambil cuti,
Tapi kau mau jalan-jalan?
Karena aku merasa sedih sebentar lagi akan pensiun
Aku akan menggunakan semua ijin liburku
Aku pergi duluan, kalian berdua bicaralah
Silahkan
Kau mau mengatakan sesuatu
- Oppa.
- Ya?
Aku...
Memerlukanmu
Tetaplah bersamaku
Jadilah keluargaku lagi
(Apapun yang kau inginkan...)
Tolong batalkan semua janjiku hari ini
(Tolong batalkan semua janjiku hari ini)
Kenapa?
Kapan kau akan kembali?
(Kenapa? Kapan kau akan kembali?)
Ya, baiklah
(Ya, baiklah)
Tunggu! tunggu!
Kau tidak diijinkan masuk ke gedung ini lagi!
Aku bilang tidak boleh
- Tidak.
- Permisi.
Apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba kau melarangnya masuk?
Kami menerima perintah dari atasan...
Sejak dia masuk ke ruangan para eksekutif,
Ada dokumen rahasia yang hilang
- Tidak.
- Itu tidak masuk akal
Apa kau punya bukti? apa mereka punya bukti?
Mejanya pasti sudah siap sekarang
Haruskah kita mulai?
Kenapa kau menyalahkan dia?
Kalau kau terus seperti ini...
- Minggir!
- Tidak.
Lepaskan dia!
Kalau kau tidak mau kehilangan tanganmu,
Lepaskan tanganmu dari asistenku
Pak Cho.
Ayo kita pergi
Wah, syukurlah aku sedang lewat
Apa yang akan kau lakukan kalau aku tidak ada?
Jangan khawatir
Aku akan mengurus semuanya
Terima kasih, terima kasih banyak
Wah, kau anak yang baik
Kau harus sukses...
Dan memberikan kehidupan yang baik untuk ayahmu
Bayangkan bagaimana bangganya dia kalau kau...
Jadi asisten wakil presdir
Asisten wakil presdir
Mari kita sukses sama-sama
Aku memerlukan bantuanmu...
Supaya bisa sukses
Yoon Yi.
Kapan Pak Nam kembali? Aku harus mengirimkan ini
Yah... masalahnya...
Sebenarnya kalau memang penting,
Aku akan menelponnya
Berikan padaku
Apa? Terima kasih
Halo?
Pak Nam.
Bu Moon bilang dia memerlukan persetujuanmu...
Untuk pengeluaran bulan depan
Aku akan melihatnya nanti kalau aku kembali
Kapan kau akan kembali?
Aku tidak tahu pastinya
Aku sedang menyetir sekarang
Baiklah aku mengerti
Aku mengerti
Baiklah kalau begitu
Kau...
Sedang apa?
Apa?
Yah... aku harus menyiapkan daftar tamu,
Dan juga laporan prestasi
Dan juga nanti, aku ada sesi training
Heboh sekali, itu benar
Kau sibuk sekali
Jangan bekerja terlalu keras, dan cepatlah pulang
- Nanti...
- Oppa, awas!
Kau sedang bersama siapa?
Maaf
Aku sedang menyetir sekarang, nanti aku telpon lagi
Siapa itu?
Apa-apaan...
Apa-apaan itu?
"Oppa"?
Yoon Yi.
Pak Cho.
Aku ingin naik...
Bersama denganmu
Bagus, kau membuat keputusan yang bijaksana
Mereka berdua adalah rintangan terbesar yang menghalangi jalan kita
Kita memerlukan sesuatu yang besar untuk mengikat mereka...
- Dan menyingkirkan mereka.
- Maksudmu,
Ini tidak cukup kan?
Kau cepat sekali
Kalau ada gosip yang menyebar kalau Chi Won...
Diam-diam tinggal dengan asistennya,
Kesan bangsawan dan bersihnya akan segera musnah
Perusahaan yang menghargai reputasi...
Tidak akan mengangkat orang seperti itu jadi wakil presdir
Kau cerdas
Aku punya rencana,
Jadi berikan aku sesuatu yang besar,
Sesuatu yang bisa menumbuhkan kepercayaanku.
Ya, baiklah
Apa?
Benar-benar, "Oppa"?
Benar-benar, aku tidak bisa berkata-kata
Jangan berikan aku sampah itu.
Mari kita mulai kembali
Jangan lakukan ini, semua sudah berakhir diantara kita
- Tidak.
- Apa-apaan...
Ikatan cinta...
Telah kembali
Aku berkencan dengan orang lain
Tidak ada seorangpun di dunia ini yang mengenalmu sebaik aku
Mari kita mulai kembali
- Do Hee.
- Oppa.
Tidak!
Apa-apaan...
Maafkan aku
Benar-benar
Mereka sudah bercerai
Kenapa dia kembali dan membuat bingung Pak Nam?
Dan kenapa Pak Nam jadi bingung? kenapa?
Dasar kau plin plan
Aku tidak tahan denganmu
Ini gila
Hei, kau sudah pulang
Kenapa kau...
Apa? Tentang sunbaenim yang tinggal diatas...
Aku dengar dari temanku...
Manajer pendahulunya,
Kalau sunbaenim itu... orangnya...
"orangnya...." apa?
Makan
Aku tiba-tiba merasa lapar
Ayo kita makan dulu
Berhentilah beralasan, dan katakan padaku
Kau tidak sabaran, sama seperti ibu
Ternyata, dia seperti legenda di unit kami
Benar-benar seorang legenda
Legenda?
Maksudmu, seperti petarung legenda?
Bukan
Pacarnya, yang seperti seorang model,
Datang berkunjung setiap minggu dan memberikan makanan...
Pada semua tentara di baraknya.
Dia mengirimkan surat dan hadiah, dan...
Dia ternyata sangat luar biasa.
Bisakah seseorang yang menerima dukungan luar biasa seperti itu...
Puas dengan noona yang seperti ini?
Aku khawatir dan berpikir keras
Tapi aku rasa...
Ratu pendukungnya akan jadi isterinya.
Pria tidak bisa melupakan wanita...
Yang baik padanya waktu dia ikut wajib militer.
Ada sesuatu...
Kenapa kau...
Hentikan, hentikan
Kenapa dia selalu begitu padaku? Memangnya apa yang kulakukan?
Dingin sekali
Kenapa kau membawa dia?
Ada apa ini? Kenapa kau ada di sini?
Ini bukan apa-apa
Mereka bilang mereka menemukan sesuatu...
Yang bisa saja jadi kanker
Jadi aku memeriksakannya
Aku sudah bilang periksalah kesehatanmu setiap tiga bulan sekali!
Kenapa kau berteriak?
Kumohon, berhentilah minum-minum dan merokok juga
Jangan makan makanan yang asin
Dan... tolong tidurlah selama 6 jam setiap hari
Diamlah
Memangnya kau itu isteriku apa?
Kalau terjadi sesuatumu padamu juga, paman, aku...
Dia berusaha mengirim aku pergi ke akhirat sebelum hasil pemeriksaannya keluar
Kenapa ini...
Ini
Ayah akan baik-baik saja kan?
Aku yakin begitu
Dia pasti akan baik-baik saja
Rasa takutku berkurang karena...
Kau ada di sisiku
Aku rasa, inilah baiknya memiliki keluarga
Kau bisa bergantung pada mereka kalau sesuatu yang besar terjadi
Apa aku pernah jadi orang yang bisa kau andalkan?
Tentu saja
Hanya saja kau membuat aku merasa kesepian
Tapi tetap saja menyenangkan,
Bertemu denganmu lagi
- Apa ada orang yang menunggumu?
- Kau harus pergi
Kau pasti masih merasa jetlag
Kau bisa menggantikan aku besok
Aku pasti benar, kau merubah topik pembicaraan
Siapa? Pacarmu?
Iya
Aku terluka
Bertemu denganmu seperti ini lagi...
Membuat aku menginginkan kau kembali
Do Hee.
Kalau kau memanggil namaku seperti itu,
Kau akan membuat aku merasa senang
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak mau memberikanmu pada wanita lain
Kapan dia akan pulang ke rumah?
Aku tidak akan marah,
Jadi cepatlah pulang
Aku akan menghitung sampai 100.
1, 2.
3, 4.
Sejak kapan kau jadi tua begini?
Kau mengejutkan aku.
Wah, lihatlah lingkaran hitam itu
Kau benar-benar jadi rakun
- Kau tidak tidur?
- Bagaimana aku bisa tidur?
Kau bilang akan menelpon, tapi kau tidak menelpon.
Kau tidak bilang pergi kemana
Kau membuat aku gugup seharian
Kenapa kau tidak bisa memakai jarimu yang panjang itu untuk menelponku?
Kenapa kau membuat aku gila seperti ini?
Dan?
Dan kenapa mantan isterimu ada di kantor kita?
Kenapa kau memeluknya di depan semua orang?
"Seperti ini sudah biasa bagi kami."
"Beginilah gaya Amerika," begitukah?
Aku sampai terkesima
Aku paling benci orang-orang seperti itu
Aku berharap bisa memukul orang seperti itu dengan tongkat
Maafkan aku
Lepaskan aku
Jangan pikir kau bisa lolos dengan cara seperti ini
Aku minta maaf
Aku yang salah
Ayah, ayo kita makan
Baiklah
Dia cantik
Kau benar, dia memang cantik
Makanlah
Aku di rumah sakit hari itu
Aku merasa sangat menyesal...
Padanya
Dia selalu bilang kalau dia bosan,
Dan memintaku...
Untuk bermain dengannya
Tapi aku selalu bersenang-senang denganmu...
Sampai-sampai aku melupakannya
Tapi waktu aku melihatnya dirumah sakit,
Aku tidak bisa menelponmu
Aku merasa sangat menyesal
Mulai dari sekarang,
Sering-seringlah bermain dengannya
Mari kita lihat...
1 atau 2 hari dalam seminggu
Aku akan bermurah hati...
Dan membagimu bersama dengannya
Aku ingin terus melihatmu seperti ini,
Tapi aku mengantuk
Tidurlah
Aku akan...
Meninabobokanmu
Setelah aku bangun,
Aku akan melakukan apapun yang kau mau
Sebagai permintaan maaf
Aku senang
Selamat malam
Gun Woo.
Ibu harus bekerja hari ini dan harus pergi
Ibu membuatkanmu makanan
Jadi pastikan kau memakannya
Ibu akan pulang secepatnya
Haruskah kita masak daging malam ini...
Nanti kalau ibu pulang?
Ibu akan kembali
Halo?
Hai, Mi Ae, kau belum datang ke kantor ya?
Tidak, aku barusan mau pergi
Kalau begitu...
Kau tahu penerimaan tim e-sports kan?
Aku melihat persyaratan mereka,
Dan aku harus merubahnya
Tapi kita harus memberitahu Pak Hwangboo,
Untuk menghindari kesalahan saat rapat
Benarkah?
Tapi telponnya mati
Apa dia bilang padamu kalau dia tidak datang hari ini?
Tidak, dia tidak memberitahuku apapun
Apa mungkin...
Hari ini adalah "hari itu".
- "hari itu"?
- Ya
Setahun sekali,
Dia menghilang selama satu hari
Selalu saja di waktu ini
Pokoknya, jangan datang kemari
Aku akan mengirimkan dokumennya via email
Bisakah kau memberitahu Pak Hwangbo tentang itu?
Ya pak
Dingin sekali
Aku akan mengambil foto yang akan kau ingat...
Seumur hidupmu
Masuklah
Masuklah ke dalam lensa
Apa ini?
Kau bilang akan melakukan apa saja yang aku minta hari ini
Kau tidak mau pergi berkencan?
Tidak, membosankan sekali
Kencan hanya dilakukan orang baru
- Ini.
- Apa?
Kerjakan
Tapi...
Lihatlah debunya
Bagaimana kalau kau lap setelah kau membersihkannya?
Kenapa banyak sekali debunya?
Kapan terakhir kali kau bersih-bersih?
Mungkin...
Musim panas tahun lalu waktu musim angin?
Ada masalah?
Pak Nam!
Ya?
Kau sudah bekerja keras bersih-bersih hari ini
Aku akan memasakkan makanan yang enak
Kau akan memasak?
Kemari dan pilihlah
Aku baik-baik saja
Baiklah
Apa kau mau kue ikan goreng?
Apa ini?
Apa?
Februari 2004...
Ini yang kau masakkan untukku selama ini?
Tidak apa-apa, ini masih bisa dimakan
Tapi ini sudah lama kadaluwarsa
Ayolah, kau tidak akan mati
Buktinya aku masih hidup
Yoon Yi.
Aku tidak bisa melakukan ini, mari kita...
Makan diluar saja
Ibu
Ini tidak banyak,
Tapi makanlah
Kau seharusnya memberikan aku satu foto saja
Apa ini? kurang sekali
Kalau ibu mau makanan yang disiapkan menantu ibu,
Kirimkan padaku gadis yang baik...
Dari atas sana ditempat ibu berada
Aku cuma harus menyetujui ini kan?
Ya
Ini
Terima kasih
Apa... apa kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Ibumu...
Aku takut dia datang dan kelaparan,
Jadi aku khawatir dan menyiapkan meja kecil
Ada daging, jadi aku membuatkannya
Aku harap ibumu menyukainya
Ini kelihatannya enak, makanlah bersama kami
Tidak usah, aku...
Tentu, kenapa tidak?
Terima kasih makanannya
Ada apa?
Rasanya enak
Sup ini...
Rasanya enak sekali,
Ini membuat aku menangis
Pelan-pelan, nanti kau bisa sakit
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa, jadi makanlah pelan-pelan
Makanlah pelan-pelan...
Setelah kau selesai menangis
Ibu...
Kalau anaknya menangis sesedih ini,
Seorang ibu akan merasa patah hati
Jadi, menangislah untuk hari ini saja,
Dan jadilah kuat lagi besok
Ini
Wang-bi
Jangan beritahu siapapun...
Kalau kau melihat aku menangis
Baiklah, ini rahasia diantara kita
Itu benar, rahasia
Ya?
Hubungan mereka sepertinya mencurigakan
Ya
Aku rasa aku harus mengumumkannya sekarang
Ini kelihatannya enak
Kita barusan makan, kau mau makan lagi?
Ayolah, ini kan makanan penutup
Perut yang ini untuk makanan, dan yang satu untuk makanan penutup
Sepertinya enak!
Ini
Inilah hebatnya kalau punya pacar
Aku bisa makan dua-duanya, baik yang isi sayuran...
Maupun yang isi kacang merah...
Seperti ini
Kau bisa saja memakan dua-duanya
Benar-benar
Dia tidak tahu caranya berkencan
Aku rasa kau tidak melakukan...
Hal seperti ini dengan mantan isterimu
Tidak, dia tidak terlalu banyak makan
Aku juga biasanya makan sedikit saja
Aku memaksakan diriku untuk makan supaya kau bisa...
Aku suka wanita yang makannya banyak
Itu aneh sekali
Aku terus-terusan makan, tapi aku lapar...
Oh, benar
Telponku
Bahaya, ibu datang
Dia ke Seoul karena ada undangan pernikahan
Pastikan ibu tidak menangkapmu sedang bersama sunbaenim
Dan juga, pastikan kau memberitahunya...
Kalau aku yang memberitahumu, mengerti?
Apa?
Hei, kau.
Kenapa kau mengarahkan kameramu ke rumahku?
Siapa kau? Apa kau wartawan?
- Bukan
- Paparazzi?
Bukan urusanmu, pergi sajalah kau
Dasar kau... siapa kau? keluar.
Kau mencurigakan, foto apa yang kau ambil?
- Kenapa kau menyamar?
- Lepaskan
- Biar aku lihat wajahmu.
- Hentikan!
Dasar kau brengsek, keluar kau sekarang
Apa-apaan ini? Oh, astaga
- Apa-apaan ini?
- Sial
Apa kau mata-mata? Aku akan memanggil polisi!
- Benar-benar...
- Mau kemana dia...
Kau pikir kau mau pergi kemana? Dasar!
Berhenti! Berhenti!
Kembali kesini! Berhenti!
1346!
Aku ingat nomor mobilmu!
- Apa itu mirip denganku?
- Ya.
Bagaimana di sana?
Oppa
Do Hee.
Bagaimana kau bisa masuk?
Pemilik rumah mengijinkan aku masuk
Kau meninggalkan ini di rumah sakit
Syalmu
Apa dia pacarmu yang kau bilang waktu itu?
Halo, aku Do Do Hee.
Halo, aku Jwa Yoon Yi.
Masuklah, aku akan bicara dengannya diluar dan kembali
Ayo kita pergi
Tidak
Kau bilang akan melakukan apapun yang aku minta hari ini
Tinggallah bersamaku
Aku... aku tidak mau melepaskanmu
(Penutup)
Aku harus sering-sering sakit
Kapan lagi kau akan melakukan hal seperti ini padaku?
Manusia memang egois
Apa maksudmu?
Aku benar-benar berharap...
Kau berbahagia
Tapi melihatmu...
Dan Do Hee duduk berdampingan,
Aku mulai mendapatkan ide baru
Paman
Apakah terlalu egois bagiku kalau menginginkanmu...
Memanggilku ayah lagi?
(Pemain sirkus)
Kalau kau pergi,
Maka aku juga
Kita tidak bisa terpisahkan
Aku tidak mau hidup bersamamu
Aku bukan berpikir untuk tinggal bersamamu
Tinggal bersama? Apakah mereka...
Tinggal bersama?
Mulailah lakukan tugasmu
Ada rapat mendadak
Para atasan terus membuat skandal kotor
Chi Won, percayalah padaku
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja
Aku bersamamu sekarang karena aku percaya padamu