(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa di bawah 15 tahun)
(Kebijakan pemirsa disarankan)
Aku mau tinggal bersamamu beberapa malam lagi,
Tapi aku rasa kau harus pergi, benarkan?
Bubur apa yang disukai Pak Do?
Apa? Bubur?
Aku bisa memasak bubur yang enak
Apa bubur tuna? atau daging? Abalone?
- Abalone enak.
- Oh, tidak.
Apa ini?
Kenapa ini ada di tanah?
Ini gantungan kunci
Sepertinya baru
Apa kau mau satu?
Di drama apa yang kau tonton ada pria yang memberikan pacarnya...
Hadiah yang ditemukan di jalanan?
Bukan drama, tapi forum online...
Itu bodoh sekali
Jangan bergabung dengan orang yang bodoh
Tapi kenapa tiba-tiba memberikan gantungan kunci?
Yah...
Karena kita tidak bisa memakai cincin pasangan,
Aku pikir bagus sekali kalau punya barang yang sama...
Di kunci rumah kita atau seperti itulah
Itu romantis sekali
Memangnya siapa yang perduli dengan cincin pasangan?
Ini lebih baik
Ini rakun, imut sekali
- Pak Nam.
- Ya?
- Berikan telponmu.
- Telponku?
Kita harus berfoto dengan ini
Nanti kirimkan padaku fotonya
Baiklah
Baiklah kalau begitu
Ini dia
- Lihatlah kesini.
- Aku juga?
Tentu saja, 1, 2, 3.
- Benar-benar, Pak Nam.
- Ya?
Tersenyumlah, mengerti? Senyum.
Baiklah, 1, 2, 3.
1, 2...
(Hati-hati, tidak ada rahasia)
Rakun, rakun.
Rakun, rakun
Apa aku mirip?
Ya
Aku tidak percaya ini ada di tanah
Oppa
Do Hee.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pemilik rumahmu membukakan pintu untukku
Kau meninggalkan ini di rumah sakit
Syalmu
Apa dia pacarmu yang kau bilang waktu itu?
Halo, aku Do Do Hee.
Halo, aku Jwa Yoon Yi.
Masuklah duluan
Nanti aku datang setelah bicara dengannya
Ayo kita pergi
Sampai ketemu
Tidak
Kau bilang akan melakukan apapun yang kuminta hari ini
Tinggalah bersamaku
Aku...
Tidak mau melepaskanmu
Kalau begitu, aku akan tinggal juga
Apa?
Ini rumahku
Tempatku di lantai dua
Bolehkah aku minum segelah teh?
Apa?
Teh?
Akan kuberikan padamu
Tempat ini berantakan,
Tapi di dalam lumayan bersih
Berat sekali bagi tuan rewel...
Yang membersihkan semuanya
Itu benar, kaulah yang selalu...
Bersih-bersih
Benar
Kursi di halaman... kursi spesial kami...
Sudah rusak
Nanti kau akan memperbaikinya kan?
Benar
Aku lihat ada tangga metal baru
Apa dulu di belakang sana?
Tangganya ada di dalam, apa kau ingat?
Kau pasti sibuk
Apakah perlu datang...
Jauh-jauh kesini hanya untuk mengembalikan syal?
Dia biasanya jadi sensitif...
Kalau dia kehilangan sesuatu
Panas...
Kau harus hati-hati, tunggu
- Ini dia.
- Terima kasih
Ya?
Apa Do Hee ada bersamamu?
Ya, dia ada di sini
Aku akan melakukan pemeriksaan, aku perlu wali
Salah satu dari kalian bisa
Baiklah, aku mengerti
Apa dia mencarimu?
Kau harus pergi
Apa kau akan baik-baik saja?
Tentu saja
Kau pergi...
Untuk menemui wakil presdir
Kau harus cepat
Terima kasih tehnya
Aku akan kembali
Sampai jumpa
Mungkin aku tidak seharusnya menyuruh mereka pergi berdua
Bacalah komik di kamarmu kalau kau merasa bosan
Aku akan segera kembali
Baiklah
Dia imut sekali
Dia bersikap seolah itu tidak menganggunya
Dia jujur
Itu sebabnya aku menyukainya
Apa yang aku lakukan?
Kenapa ibu kelihatan marah sekali?
Apa ibu iri karena sepupuku menikah dengan orang kaya?
Si brengsek itu
Aku harus melaporkannya ke polisi
Kalau aku menangkapnya lagi ada di depan rumahku...
Siapa kau?
Kalau aku tidak harus menghadiri undangan,
Aku akan mengundangmu masuk
Tidak apa-apa, dia akan segera datang
Apa ahjuma sudah lama tinggal di sini?
Anakku yang tinggal di sini, ini rumahnya
Anakmu?
Benar
Aku dengar penyewa rumah kami dulu pernah tinggal di sini
Bagaimana kau tahu itu?
Dia yang bilang padaku
Dia bilang dia tinggal di sini bersama pamannya
Dia bilang begitu padamu?
Tentu saja, memangnya bagaimana lagi aku bisa tahu?
Itu sebabnya aku pikir aneh
Aku rasa dia tidak akan kembali ke tempat...
Dimana pamannya meninggal
Pamannya meninggal?
Aku dengar tentang kebakaran di sini
Ya
Aigoo
Kalau begitu, pamannya yang meninggal waktu itu
Malang sekali
Kenapa banyak sekali kisah tentang dirinya?
Meski begitu, dia bekerja di perusahaan yang besar
Dia pasti sudah bekerja keras
Aku membawakan ini untuknya
Ini lembut sekali
Pak Nam.
Permisi
Apa?
Aku sebaiknya membuatkan dia sesuatu yang enak
Itu adalah buku untuk kata-kata bijak?
(Manusia kuat karena kita memiliki...)
(Kemampuan untuk merubah diri kita sendiri)
Apa yang harus aku baca?
(Pamanku, paman kaya, aku dan Do Hee)
Ayah
Chi Won
Baiklah
Aku cuma memberitahunya kalau kau tinggal di sana
Aku tidak tahu...
Dia akan mengembalikan syal itu padamu
Kau masih belum tahu anakmu sendiri?
Rumahnya masih kelihatan sama
Pohon ginkonya masih ada di sana
Jadi, apa kau pindah kesana karena wanita itu?
Apa?
Ya
Baiklah, aku mengerti
Baiklah, sampai jumpa di sana
Apa kau sudah makan malam?
Ya
Kau selalu bersedia bertemu setiap kali aku memintanya
Kau lebih tua
Aku dengar dari mantan isterimu...
Kalau pamanmu meninggal di rumah itu...
Karena kecelakaan
Aku ini...
Seorang ibu
Harapanku adalah...
Anakku hidup dengan bahagia
Aku tidak mau Yoon Yi...
Hidup susah seperti aku
Ini bukannya...
Aku tahu banyak tentang dirimu,
Tapi aku tahu kau terluka
Tapi, aku tidak mau Yoon Yi...
Berbagi luka itu bersamamu
Aku tidak tahan melihatnya
Aku mengerti...
Maksudmu
Terima kasih
Kau yang selalu bersih-bersih.
Apakah dulu tempatnya di belakang sana?
Tangganya ada di dalam
Dia biasanya jadi sensitif...
Kalau dia kehilangan sesuatu
Tidak, kunciku
Kau bilang akan segera kembali
Kenapa lama sekali?
Kau tadi keren sekali
Apa?
Kau memegang tanganku dan bilang tidak akan melepaskanku
Apa aku membuatmu jantungan?
Itu seperti...
Aku pemeran utama wanita di drama
Chi Won, percayalah padaku
Tentu saja aku percaya padamu
Itu sebabnya...
Aku bersamamu sekarang
Benar-benar
Kenapa ruangan bujangan sangat mahal?
800 dolar sebulan?
Itu setengah dari gajiku
Apa yang kau lakukan?
Aku mencari kamar
Ibuku mau kembali setelah dia menjual salonnya.
Itu artinya kita benar-benar harus pindah
- Kita?
- Ya
Kalau kau pindah, aku harus pindah juga
Kita tidak bisa tinggal terpisah
Aku tidak berencana untuk tinggal serumah denganmu
Apa yang kau bicarakan?
Maksudku, aku akan mencari kamar yang dekat denganmu
Apa kau sudah sarapan?
- Apa?
- Kau memikirkan sesuatu
Kau pergilah duluan
Benar-benar
Aku tidak pernah berpikir untuk tinggal serumah
Memangnya kau anggap apa aku ini?
Tinggal serumah?
Apa mereka berdua...
(Direktur Manajemen senior Cho Sang Moo)
Aku tidak bisa mengambil foto karena ahjuma itu
Kamera ini harganya sangat mahal
Ya pak
Hei
Mata biru, bibir merah,
Dandanan tebal,
Dan bicaranya kasar, apa itu ibunya Yoon Yi?
Ya
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu itu, aku tidak bisa akrab...
Dengan wanita dari keluarga itu
Apa kau gagal mengambil foto?
Mereka berdua tidak mau keluar dari rumahnya
Apa yang mereka lakukan di dalam?
Kalau begitu, apa kau mau aku yang berusaha mencarinya?
Benarkah?
Kau bersungguh-sungguh?
Tentu, kau itu temannya
Mudah bagimu untuk menusuknya dari belakang
Kau harus melakukannya
Ya pak
Haruskah kita makan siang sama-sama?
Aku ikut!
Apakah para pemain sirkus berkumpul hari ini?
Bo Na pasti masih marah.
Baiklah
Aku juga
Sepertinya aku tidak bisa menjauh dari kafe
Bo Na, aku tahu kau suka stroberi
Makanlah ini
Terima kasih
Jangan marah-marah diantara teman
Aku tidak marah
Kenapa kau kurus sekali?
Pak Hwangbo ada perjalanan bisnis
Banyak sekali yang harus dipersiapkan dan rasanya berat
Aku akan membantumu
Tidak usah, aku akan berusaha dulu
Aku harus mengerjakannya sendiri...
Daripada bergantung pad orang lain sekarang
(Dinonaktifkan)
Dengan keinginan dan percaya diri
Berjuang
Yoon Yi.
Telponku mati
Boleh aku pakai telponmu sebentar?
Aku harus menelpon agensi
Sebentar saja
Kau bekerja lagi?
- Yeah.
- Ini.
Terima kasih
(Berbagi)
(Pesan baru)
(Pesan baru : Bo Na)
(Bo Na)
Halo?
Apa kau punya waktu hari ini?
Aku? Bukan Pak Hwangbo?
Ya, kau sendiri, Wang Mi Ae.
Aku? Kenapa?
Aku akan memberitahumu setelah kita bertemu
Dan juga, jangan bilang pada Pak Hwangbo...
Kalau kau bertemu denganku
Kenapa begitu?
Berhentilah bertanya kenapa
Kau akan tahu setelah kita bertemu.
Aku harus tahu dulu kenapa kau mau bertemu denganku
Dan juga,
Aku tidak mau menyimpan rahasia dari atasanku
Kalau kau benar-benar mau bertemu denganku,
Datanglah ke kantorku
Aku tutup sekarang
Kenapa wanita ini...
Aku mau membuatnya mudah,
Tapi kau malah mempersulitnya
(Jadwal perjalanan bisnis ke Hong Kong)
Aku sudah membeli tiket untuk pertandingan e-sports
Aku sudah membooking pesawat dan hotel kemarin
Dan juga, aku meminta makanan Korea...
Untuk sarapan,
Jadi pastikan kau memakannya
Wang-bi
Kau kelihatan seperti asisten sejati sekarang
Asisten sejati?
Ya, apa kau ingat peristiwa bencana print 1.000 lembar?
Aku dulu merasa khawatir,
Apakah aku harus mencari asisten ke-90 atau tidak
Aku akan bekerja keras
Sikapmu yang terbaik
(Belatung menyebalkan)
Aku tidak mau mendengarkan kau mengomel
Ditolak
Mari kita adakan rapat
Ya pak
Pak Baek sudah menyelesaikan...
Persyaratan tim
Aku akan pergi ke Hong Kong minggu depan...
Untuk menyaksikan pertandingan final...
Dan untuk memimpin penelitian pemasaran e-sports
Apa kau mau pergi bersamaku?
Bagaimana kalau pertama-tama kita menerbitkan majalah program permainan...
Diantara muatan untuk acara e-sports?
Lalu kita bisa menggunakannya untuk mengenalkan permainan baru
Video yang berkaitan dengan e-sports...
Akan ditangani oleh Pak Park ke depannya
(Tinggal serumah)
Pak Park?
"Tinggal serumah"?
Kau pasti sudah gila
- Berikan presentasimu.
- Apa?
Tinggal serumah?
Ya, tinggal...
Kau benar-benar yang terbaik
Benar, inilah tepatnya
Mereka jelas-jelas berpacaran
Mereka juga punya kunci yang sama
Ini bukti kalau mereka tinggal serumah
Ini slam dunk.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ini waktunya memulai permainan
Bu Ma.
Siapkan dokumen untukku
Dokumen?
Asistennya Pak Nam Chi Won...
Hai, Bo Na.
Ya
Baiklah
Ada telpon untuk rapat darurat
- Darurat?
- Ya
Karena wakil presdir sedang tidak ada
Pak Cho akan memimpin rapat
Belakangan ini,
Skandal seks pada perusahaan...
Dan pelanggaran kode etik pemimpin...
Adalah masalah besar di masyarakat sekarang
Benar-benar
Mereka seharusnya melakukan pekerjaan mereka
Atasan merayu...
Pegawainya
Dan membuat skandal yang kotor
Orang-orang seperti itu...
Seharusnya dikeluarkan dari masyarakat kita
Potong
Jaga diri kalian,
Dan pastikan hal buruk ini...
Tidak terjadi di Perusahaan YB, aku mohon
Dia mengadakan rapat darurat untuk mengatakan itu?
Dia pasti suka mengendalikan
Kau tahu,
Tidakkah Pak Cho...
Sepertinya melihatmu dan Pak Nam?
Ya
Apa yang membawamu kemari?
Kau bertambah cantik belakangan ini
Aku pikir kau mungkin sedang berkencan
Tidak mungki
Itu mustahil
Halo, Asisten Pak Nam...
Ya
Ya, aku mengerti
Aku akan langsung pulang setelah dari rumah sakit
Ya pak
Pak Nam,
Bolehkah aku pulang cepat juga hari ini?
Kenapa? apa kau sudah punya rencana?
Tidak, aku harus mampir di suatu tempat
Kalau begitu pergilah sekarang, aku akan mengantarmu
Tidak usah
Aku akan pergi setelah menyelesaikan pekerjaanku
Sampai jumpa di rumah kalau begitu
Baiklah
Aku dimanjakan di usia tuaku
Aku bisa melakukannya sendiri
Jangan pikirkan apa yang aku bilang sebelumnya...
Tentang ingin menjadi ayah mertuamu lagi
Jangan pikirkan Do Hee juga
Itu hidupmu
Pikirkan saja dirimu sendiri
Kau harus hidup sesuai keinginanmu
Sejak kapan ubanmu jadi banyak begini?
Apa kau mau aku semirkan?
Kenapa kau tidak buka salon saja?
Benar-benar
Aku tidak tahu kalau kau ternyata asistennya
Aku terkejut
Dia bukan tipe yang memerlukan asisten
Atau berpacaran sebenarnya
Dia bahkan...
Pindah ke rumah asistennya
Itu tidak mengejutkan lagi
Itu takdir
Sudah berapa lama kalian berpacaran?
Kenapa itu penting?
Itulah senjataku, kau tahu
Aku mengenalnya selama lebih kurang 20 tahun...
Dan hidup bersamanya selama dua tahun
Halo?
Apa yang kau lakukan?
Yah...
Aku tidak bisa bicara sekarang
Baik, nanti aku telpon lagi
Bukannya Do Hee bilang dia akan kembali?
Aku tahu
Kemana dia pergi?
Hei
Aku?
Aku sedang bersama asistenmu
Dimana? Kami di...
Kami tidak punya rahasia
Kami selalu seperti itu
Dia benci orang yang berbohong dan melakukan sesuatu...
Di belakangnya
Jadi?
Apa itu yang mau kau katakan padaku?
Aku mengenal Oppa dengan baik.
Dia mungkin terlihat dingin,
Tapi kalau kau mendorongnya, dia akan terbuka
Tapi kau akan menyadari setelah bersamanya beberapa lama,
Kalau dia tidak benar-benar terbuka padamu,
Dia hanya berusaha terbuka
Pada akhirnya,
Dia tidak bisa membuka hatinya pada siapapun
Itu sebabnya aku berpikir, kalau aku berusaha keras,
Oppa pasti akan berubah
Akan tetapi,
Manusia tidak berubah semudah itu
Dia yang pergi duluan
Do Hee.
Aku tidak menyesal...
Menikah denganmu
Maaf aku membuatmu merasa kesepian...
Selama bertahun-tahun itu
Dan terima kasih sudah menjaga ...
Orang seperti aku
- Oppa
- Tapi...
Itu saja yang aku rasakan terahadapmu
Bagaimana perasaanmu terhadap wanita itu?
Aku merasa takut...
Dia akan meninggalkan aku
Kalau aku harus melepaskannya
Itu membuat aku takut
Apa kau ingat apa yang kau katakan padaku...
Waktu kita menikah?
Waktu aku bilang ayo kita bahagia sama-sama?
Ya
Tapi...
Mari kita hidup dengan bahagia secara terpisah sekarang
"Terpisah"?
Aku tidak percaya kau mengatakan ini
Wanita itu benar-benar luar biasa
Kau tahu,
Itulah yang kau pikirkan
Aku berpikir berbeda
Melihat betapa kerasnya kau berusaha selama 22 tahun,
Itu tidak ada hubungannya denganku
Kau menyerah pada Pak Nam, tapi aku...
Tidak akan menyerah padanya
Kau berusaha merubah Pak Nam,
Tapi aku...
Tidak mau melakukan itu
Karena aku...
Mencintai Nam Chi Won,
Dengan semua luka yang dimilikinya
Itu sebabnya aku tidak akan pernah menyerah
Kau kembali lebih cepat dari yang aku kira
Lebih kuat lagi
Yah...
Sunbaenim!
Apa-apaan... Oh, tidak, pergilah
- Tunggu.
- Kacamata, pergi, pergi.
- Tunggu sebentar.
- Sunbaenim! ijinkan aku masuk!
Tolong buka pintunya!
Ada apa?
Aku datang di waktu yang tepat kan?
Kau mau minum kan?
Kau memerlukan aku kalau kau mau memenangkan hati ibuku
Kau seharusnya...
Membaca buku, bukan makan
Aku benar-benar menghormati orang aneh...
Seperti dirimu
Hormat
Kau belum turun juga?
Kenapa? Apa kau sudah mau menginap?
Langsung saja
Pasti ada alasan kau datang pada jam segini...
Dengan alkohol
- Sunbaenim.
- Ya?
Ini adalah orang yang sedang putus asa...
- Mencari pekerjaan...
- Kenapa kau...
Kau tidak akan mendapatkan pekerjaan melalui koneksi
Selamat pagi
(Dia asisten...)
(Di rumah atasan... isteri kantor...)
(Papan buletin)
(Papan buletin, berita)
Tidak ada di sini
Tunggu...
(Gosip asisten)
Syukurlah
Bisakah kau membawakan apa yang aku minta?
Baik, tunggu sebentar
Mereka sepertinya tidak tahu
Aku bisa gila
Fokus pada tahun ini adalah untuk memproduksi...
Program untuk melaporkan...
Pelanggaran pada perusahaan.
Contohnya, kita akan menerima laporan...
Yang terkait dengan korupsi dan pelanggaran...
Di perusahaan, kita menyelidikinya
Dan memproduksi...
Program berseri untuk mencegahnya
Tapi...
Ini bertentangan...
Dengan perusahaan dan...
Aku yakin begitu
Akan tetapi,
Ini untuk kesuksesan perusahaan!
Itu adalah...
Visi dan harga diri departemen kita, benarkan?
Kita harus mempersiapkan laporan terpisah...
Untuk mengatasi situasi sensitif yang tidak kita ketahui,
Dan masukkan ke presdir
Kita punya beberapa proyek yang sedang dikerjakan sekarang
Aku rasa pekerjaan kita terlalu banyak
Aku tahu kalian semua capek,
Tapi aku yakin...
Ini sesuatu yang harus kita lakukan
Perhatian semuanya
Aku disuruh memberitahu...
Kalau rencana makan malam kalian semua dibatalkan...
Dan bersiaplah untuk kerja lembur
- Apa?
Itu artinya, entah kita bekerja di hari libur,
Atau bekerja dua malam,
Jadi aku pilih nanti
Aku ada kencan buta malam ini
Dia bermalas-malasan selama ini
Kenapa tiba-tiba dia jadi begini?
Aku tahu, aku juga merasa tidak sehat
Aku benar-benar merindukan masa-masa dimana yang dilakukannya hanyalah makan
Tapi...
Bukankah dia mulai melakukan itu...
Setelah Mi Ae datang?
Tapi dimana Mi Ae?
Halo Ibu guru?
Bagaimana kabarmu?
Ada apa?
Nyonya Wang, Gun Woo kecelakaan
Apa? Kecelakaan?
Dia tidak terluka parah, tapi...
Dia keluar dengan anak-anak nakal,
Dan dia pasti terjatuh dari salah satu sepeda motor mereka
Baiklah! Ayo kita makan!
Aku juga akan mentraktir departemen video!
- Aku senang sekali.
- Maafkan aku,
Tapi aku harus pergi, ada kejadian di rumah
Kejadian? Kejadian apa?
Aku benar-benar minta maaf
Aku akan mengantarmu, tunggu
Apa yang terjadi?
Wang-bi!
- Pak Hwangbo...
- Dia pergi.
Bagaimana kita...
Baiklah! Pak Gong yang beli!
Dia yang traktir!
- Dan Pak Baek yang akan mentraktir
- Ya!
Pak Gong bilang dia yang akan mentraktir
Dia akan baik-baik saja
Aku akan menemui T-Rex...
Dan segera bicara dengannya
Ya, dan juga
Aku tahu, karena aku juga pemberontak waktu aku seumuran dia
Aku ini ahlinya...
Memenangkan hati anak-anak
Ini semua salahku
Ini karena aku kurang memperhatikannya
Tidak!
Kenapa salahmu?
Kau bibi terbaik di dunia
Orang-orang akan berpikir kalau kau itu ibunya
Kau bukan ibunya kan?
Terima kasih
Jangan menangis, aku juga khawatir,
Jadi telpon aku nanti...
Dan beritahu aku bagaimana kabarnya...
Aku akan menunggu!
Gun Woo.
Kau mau kemana?
- Ada apa denganmu?
- Lepaskan!
Aigoo, benar-benar...
Kenapa kau melakukan ini?
Wang-bi
Tidak apa-apa
Aku akan baik-baik saja
Jangan menangis
Kau menyuruhku jangan menangis,
Tapi kau malah menangis sedih
Tidak apa-apa
Berhentilah menangis
Tidak ada disana
Apa yang tidak ada di sana?
Yah...
Apa... apa kau...
Mengaktifkan mata-mata mu lagi?
Apa maksudmu?
Apa kau mendapatkan intel...
Yang kau inginkan?
Intel apa?
Biar kulihat itu
Biar kulihat apa yang kau bicaakan
Apakah salah satu mata-matamu...
Ada di departemenku?
Apa-apaan ini?
Apa kau menginterogasi aku?
Kau kedengaran seperti ratu misteri
Apapun yang akan kau lakukan,
Aku tidak akan...
Tinggal diam
Aku menolak
Sepertinya ada orang yang berkuasa yang mendukungmu
Aku benar-benar...
Tidak mau mengatakan ini,
Tapi semuanya dengarkanlah
Dia membuat kita mengerjakan semua pekerjaan
Kenapa dia belum kembali?
Aku seharusnya berhenti saja
Pak Baek yang mau kabur dari Pak Hwangbo...
Dan meminta bantuan orang lain?
Gye Young, yang tujuannya menabung 100,000 dolar.
Jangan-jangan dia bisa disuap dengan uang
Pan Mi, uang menulis novel internet...
Saat sedang bekerja
Mungkin itu bukan novel...
Tapi laporan pengawasan?
Tidak mungkin
- Bagikan ini, mengerti?
- Ya pak
- Bagus.
- Tidak, tidak, tidak mungkin
Bukan departemen kami, buka
Kalau begitu siapa?
Tidak ada yang tahu tentang kami
Yoon Yi.
- Apakah kau?
- Ya, itu aku
Aku memakan catatan yang ada tanda ciumanku, aku memakannya
Jadi, kau bisa tersenyum sekarang
- Apa?
- Hei, Pak Nam?
Dia tidak bisa melindungimu, aku yang melindungimu
Aku selamanya ksatriamu dengan pakaian perang yang bersinar
Aku adalah
Ksatriamu
Manusia dan kambing punya organ yang berbeda,
Jadi kau mungkin saja organmu rusak karena makan kertas
Cepatlah pergi ke dokter
Aku akan ke kantor wakil presdir
Ya pak
Tapi...
Kenapa dia menangis karena keponakannya?
Is that Ms. Wang's?
(My sister Mi Ae)
Sister?
Mi Ae?
(My sister Mi Ae)
Kau kelihatan hebat...
Setelah liburanmu
Kau memang punya mata yang bagus
Kau tahu bagaimana perhatiannya aku
Ayo kita mulai kerjanya
Baik
(Laporan proyek penyelidikan)
Apa ini?
Kau tahu slogan baru kita di tahun 2018 adalah...
"Pembaharuan diri terlebih dulu," benarkan?
- Jadi?
- Jadi departemen kami...
Ingin membuat program bulanan pelapor pelanggaran
Pelapor... pelapor pelanggaran?
Kau mau membuat cerita yang pernah kau kerjakan dulu,
Tapi sekarang dari dalam?
Ya
Itulah alasan aku datang ke YB
Pak Do, kita harus memikirkan tentang...
Memilih dan mengalahkan pesaing
Kita tidak bisa menyiarkan pakaian kotor di antara kita sendiri
Bagaimana kalau kita kehilangan jiwa kompetitif,
Reputasi kita,
Dan harga saham kita jatuh? Apa yang akan kau lakukan?
Memikirkannya saja membuat kepalaku sakit
Kau pasti punya banyak pakaian kotor...
Yang tidak mau kau siarkan
Pasti tidak ada yang kau sembunyikan
Kerusakan perangkat TV YB elektronik
Kau berhutang pada Pak Nam karena mengetahuinya duluan,
Dan menghentikannya, benarkan?
Ya, kau benar
Jadi, kenapa tidak kau dukung dia...
Pada proyek...
Yang diusulkan departemen video?
Kau bersikeras menghunus pisau ke kulitmu sendiri?
Kalau terinfeksi, kita harus membuangnya
Kalau tidak, akan membusuk di dalam
Tapi kau berkualifikasi memegang pisau?
Kau tidak pernah melakukan sesuatu yang memalukan?
Aku rasa tidak
Cobalah kalau begitu
Terima kasih
Sama-sama, dasar kau tikut
Hei, bersiaplah
Ayo kita pergi
Ya pak
Kenapa kau bersikap seperti itu?
Yah... silahkan pergi, cepatlah pergi
Tidak bisakah atasan dan asistennya pergi sama-sama?
Bukan begitu, aku...
Apa kau melakukan kesalahan?
Apa ada seseorang yang akan menangkapmu?
Masalahnya adalah...
(Atasan dan asisten kumpul kebo)
(Tinggal di satu rumah)
Benarkan? Dia dulu juga terlibat dalam skandal
- Dia aneh.
- Apa kau melihat ini?
Apa kau lihat ini?
Mereka tinggal satu rumah
Mereka pasti pacaran
Dia sungguh tidak tahu malu
Dulu dia dan atasannya juga terlibat dalam skandal
Benar
Bukannya itu wanita yang waktu itu?
Dia dikeluarkan karena alasan yang sama
Ini memang dia
Dia punya skandal dengan Pak Bong.
Dia melakukannya lagi
Ini dia
Sekarang dengan direktur manajemen
- Itu dia
- Lihatlah dia
- Mereka bersama-sam
- Apakah itu dia?
Dia itu penyihir
Dia melakukannya lagi
- Apakah Pak Nam kali ini?
- Itu dia?
Wah, dia ahlinya, dia memang perayu
Mungkin dia hamil
Apa kau baik-baik saja?
Pak Gong, tolong jelaskan sisanya
- Ya, pak
- Itu saja
Terima kasih
Tunggu, tunggu...
Apa kau lihat itu? apa kau lihat ekornya?
- Gantungan kunci yang sama.
- Aku melihatnya
Tidak, tidak, tidak, itu tidak benar!
Aku ini masternya hubungan, dan mereka tidak pacaran!
Jadi jangan berpikir... jangan membayangkan apapun!
- Aku pergi.
- Tidak mungkin
Tidak mungkin?
Apa kau pikir mereka berdua...
Kalian tidak benar-benar berpikir kalau kami tidak tahu kan?
Aku sudah berusaha menutupi mereka berdua
Kalau Chi Soo tahu, artinya semua orang tahu
Tidakkah mereka terlalu jelas memperlihatkannya?
(Romantisme kantor, pengakuan, Chi Won dan Yoon Yi!)