(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa di bawah 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa di harapkan)
Kenapa kau begitu?
Yah...
Tolong pergilah, cepat pergi
Tidak bisakah atasan dan asistennya pergi sama-sama?
Bukan begitu, aku...
Apa kau melakukan kesalahan?
Apa ada orang yang akan menangkapmu?
Kau merasa cemas seharian ini
Kenapa kau gelisah sekali?
Masalahnya adalah...
(Atasan dan asistennya kumpul kebo)
(Tinggal serumah)
Benarkah? dulu juga dia terlibat dalam skandal
Kau benar
Apa kalian lihat ini?
- Ya.
- Ya, aku melihatnya.
- Dia sungguh tidak tahu malu.
- Itu pasti benar
Dia dan atasannya yang dulu juga terlibat dalam skandal
Mereka bersama-sama
- Apa itu dia?
- Dia seperti penyihir.
Bukannya itu wanita yang dulu itu?
Dia dikeluarkan karena alasan yang sama
Itu dia
Dia terlibat skandal dengan Pak Bong.
- Mereka bersama-sama.
- Dia melakukannya lagi
Dia itu penyihir
Apa dia akan dipecat kali ini?
Hebat sekali dia
Apa kau baik-baik saja?
Jangan perdulikan mereka, ayo kita pergi
Yoon Yi.
Ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau...
Yoon Yi!
Yoon Yi.
Jangan kemari
Jangan mendekat
Aku cuma...
Aku mau sendirian
(Mendekatlah atau pergilah)
Yoon Yi.
Yoon Yi, buka pintunya.
(Tuan rewel)
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan...
Terima kasih
Kau terlambat 6 menit
- Aku membayar lebih...
- Aku tidak perduli
Bukalah
Aku merasa sangat terhormat...
Bisa membantu
Aku yakin perusahaan YB bisa memanfaatkan orang berbakat seperti aku
Ya, minggir
- Kunci.
- Baiklah.
Pergilah
Tunggu, resumeku...
Apa kau masih mau sendirian?
Baiklah
Aku tidak bersalah
Aku sangat marah
Kenapa skandal seperti itu selalu menganggap...
Kalau asisten yang menggoda atasannya?
Mereka tidak tahu apa-apa tentang itu,
Tapi mereka memandang rendah aku
Kenapa mereka bilang aku harus berhenti?
Siapa yang bilang kau harus berhenti?
Itu tidak akan terjadi
Kau salah
Perusahaan hanya akan memilihmu
Aku sudah melewati kejadian seperti ini
Tapi aku berada di pihakmu
Aku tidak bisa bekerja tanpa asistenku
Kau yang membantuku...
Menjadi atasan yang baik
Itu sebabnya aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Asisten yang lain...
Bisa bekerja seperti aku
Kau perhatian pada semua orang
Kau juga pergi kesana kemari.
Kau membuat orang tertawa,
Dan kau hangat pada semua orang
Aku iri padamu yang seperti itu
Kalau bisa,
Aku ingin jadi orang seperti dirimu
Jadi, kenapa aku harus membuatmu pergi?
Untuk siapa?
Tidakkah kau setuju?
Di komik yang mana...
Kau menemukan kata-kata bijak ini?
Rahasia
Aku tidak akan..
Bersembunyi di belakangmu
Aku akan bertarung dengan mereka
Aku tidak melakukan kesalahan
Aku akan tetap kuat, aku akan jadi diriku sendiri
Semangat, semangat
Semangat
Aku kira kau berangkat pagi-pagi
Aku telat bangun
Aku mengerti
Saljunya deras sekali
Aku kira diluar cerah,
Ternyata tidak
Ini hari yang sempurna untuk berjuang
Semangat
Ayo kita pergi
Baiklah
Jangan terlalu gugup
Orang-orang akan melupakan semuanya...
Dalam beberapa hari
Kalau kita memberitahu mereka yang sebenarnya,
Kita bisa memperbaiki semuanya
Baiklah
Angkat dagumu, berdiri yang tegak
Lihatlah ke depan, dan percaya diri
Ayo kita pergi
Apa kau tidak apa-apa? Lewat sini saja
Apa kalian semua dapat panggilan?
Kita akan diwawancara untuk penyaringan
Akhirnya jadi seperti ini
Tidak ada rahasia di dunia ini
Maksudnya, kalian semua sudah tahu?
Itu tidak penting
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kalau salah satu dari mereka...
- Diminta untuk pindah apartemen?
- Kemungkinan...
Yoon Yi yang akan pindah.
Tidak! Bukan Yoon Yi ku.
Aku tidak akan melepaskannya
Memangnya kau siapa berani bilang begitu?
Kau juga tahu?
Karena sudah jadi seperti ini, sebaiknya aku menjelaskannya
Aku akan melindungi Yoon Yi ku.
Yoon Yi dan aku...
(Wawancara jam 10 terkait dengan postingan)
Jadi maksudmu, pria yang dulu pacaran dengannya...
Adalah kau?
- Ya
- Apa kau bersaing...
Dengan Pak Nam?
Tepat sekali
Apa kau sudah gila?
Apa kau lagi shooting drama? Apa ini set? Cut.
- Kerja bagus
- Terima kasih
Aktingmu semakin membaik, hei!
Hei
Bagaimana bisa pacar baru dan pacar lamanya...
Ada di satu departemen? Terlebih lagi,
Dengan hubungan seperti ini?
Itu artinya Pak Nam...
Cemburu padamu, dan itu sebabnya...
Dia mengirimmu untuk perjalanan bisnis
- Ya.
- Begitukah?
Sunbae sebaiknya jadi penulis saja
Sunbae bis menulis cerita komedi romantis kantor
Aku akan menonton dramamu
Ada apa dengan mereka? Kenapa mereka tidak percaya padaku?
Aku punya kartu keluarga dan perjanjian sewa
Aku memasukkan semua dokumen yang kau perlukan
Aku sudah resmi bercerai,
Dan aku menyewa rumah asistenku
Itu tidka benar
Pak Bong dan aku tidak pernah berhubungan seperti itu
Tapi sekarang...
Itu benar
Nona Jwa dan aku memang pacaran
Kalau kau pikir...
Kami tidak boleh bekerja di departemen yang sama,
Kalau begitu...
Aku bersedia dipindahkan
Akan tetapi, kami tidak bersedia masuk daftar tunggu...
Ataupun menerima permintaan untuk mengundurkan diri
Kau menjatuhkannya di mobilku tadi malam
Terima kasih
Dan juga karena sudah mengantarkanku kemarim malam
Ada apa?
Bagaimana dengan dokumen untuk rapat?
Benar
Sudah siap, kau bisa pergi sekitar jam satu
(Adikku Mi Ae)
Apa kau yakin orang itu...
Yang memposing di buletin perusahaan kita...
Sekitar jam 6:37 kemarin?
Ya
Baiklah, aku mengerti
Pak?
Ini daftar bahan untuk siaran
Siapapun yang menulisnya sudah merencanakannya
Aku meminta bagian IT untuk melacak alamat IP nya
Itu adalah laptop seseorang yang berhenti kemarin
Bisakah kau memikirkan orang yang berada di sekelilin Pak Cho?
Tidak
Mereka bahkan memposting foto selfi kita
Itu pasti dicuri dari salah satu telpon kita.
Apa kau pernah kehilangan telponmu...
Atau meminjamkannya pada orang lain?
Tidak sama sekali.
Aku selalu membawanya...
Hei, Yoon Yi.
Bateraiku low, bisakah aku pinjam telponmu?
Kita akan melalui jalan yang berbeda
Mulai sekarang, aku hanya akan memikirkan diriku sendiri
- Ada apa?
- Apa?
Bukan apa-apa
Kau cerdas sekali
Aku tidak perduli dengan gelar
Kau sangat berbakat, Ma Bo Na adalah yang terbaik
Apa yang akan terjadi pada mereka berdua?
Sudah pasti mereka akan berpisah
Nam Chi Won tidak akan bisa memperbaiki laporan kita
Ini akhir baginya
Sebaiknya aku mengambil kesempatan ini untuk menjatuhkan dia
Dan untuk Jwa Yoon Yi...
Kau mau aku berbuat apa?
Aku akan melakukan apapun yang kau minta
Bagian pemindahan akan melakukannya
Begitu saja?
Tentu, aku akan mempertimbangkannya
Aku akan menggiling mereka menjadi bubur
Apa?
Orang yang membocorkan fotonya
Kalau aku tahu siapa orangnya,
Aku akan menggiling mereka di blender dan meminumnya
Kalau mereka bisa mendapatkan foto selfi,
Mereka pastilah orang yang sangat dekat
Mungkinkah orang dari kantornya?
Apa dia pernah kehilangan telponnya?
Kita bisa menanyakan itu padanya sekarang
Apa kau baik-baik saja?
Aku dengar kau diwawancara
Bagaimana?
Kau tidak dimasukkan daftar tunggu lagi kan?
Perlu beberapa hari bagi mereka untuk memutuskannya
Hei, Bo Na.
- Ya?
- Apa kau tahu?
- Tahu apa?
- Kalau Pak Cho yang melakukannya
Apa kau yakin dia pelakunya?
Cuma ada satu orang...
Yang bisa melakukan hal itu...
Padaku atau pada Pak Nam.
Jadi? Kenapa kau bilang begitu padaku?
Karena kau asistennya
Aku pikir mungkin kau tahu sesuatu
Kalian semuan
Kenapa kau terus melakukan ini?
Jujur sajalah denganku
Apa kau mencurigai aku?
Ya
Itu sangat mengangguku waktu kau meminjam...
Telponku beberapa hari yang lalu
Yoon Yi.
Kau harus memeriksa daftar pengiriman foto di telponmu
Hei, hei, hei!
Kalian membuat aku gila
Ada apa denganmu?
Kalau kau curiga, carilah profesional...
Yang bisa memeriksanya
Benar-benar
Aku mohon padamu
Jangan lakukan ini diantara teman
Bagaimana kalau ada buktinya?
Apa?
Bagaimana kalau ada bukti Bo Na yang melakukannya?
Lalu apa?
Itu sebabnya aku tidak bisa melakukannya
Kalau itu membuktikan apa yang tidak aku percaya
Aku juga takut.
Apa ini?
Informasi pribadi asistenmu yang ke 89
Aku sudah bilang jangan melakukan ini lagi
Ini informasi yang harus kau ketahui
Aku akan mengurusnya,
Jadi pergilah
Kau harus segera bertindak,
- Sebelum para tetua...
- Keluar!
Pak.
Rapatnya mungkin lama
Tidakkah sebaiknya kau makan siang dulu?
Waktunya agak sedikit aneh
Aku tidak lapar
Baiklah
Unni!
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak mengangkat telponmu?
- Sudah berapa lama kita tidak ketemu?
- Kenapa kau...
- Wow.
- Unni!
Aku merindukanmu
Kau tambah cantik
Apa kau kenal dia?
Apa?
Yah...
Tidak
Tinggal di Amerika pasti menyenangkan
Hei! Ada apa denganmu
Hei kai seharusnya berada di Chicago
Kenapa kau datang kesini?
Bagaimana dengan kakakku?
Kenapa dia ada di sini?
Aku tidak tahal lagi
Hei, tenanglah dan dengarkan aku
Tentang perjalanan ke Hong Kong...
Ya?
Pergilah denganku
Apa? Aku?
Ya, kau punya paspor kan?
Paspor
Yah... tapi... masalahnya...
Aku punya...
Banyak pekerjaan yang harus diselesaikan minggu depan,
Dan aku punya masalah penting di rumah,
Jadi aku tidak bisa...
Apa cuma itu alasanmu...
Tidak bisa pergi?
Apa?
Yah... Ya.
Keluar
Pak
Aku undang semua orang untuk makan siang di luar
Sekarang waktunya makan siang
Sudah waktunya makan siang?
Ya, kau mau apa?
Aku akan keluar dan membeli sandwich atau...
- Hei.
- Masuklah
Ta-da!
Kami beli makan siang!
- Lihatlah!
- Kalian belum makan kan?
Makanlah bersama kami
Baiklah
Apa yang kau lakukan? Bergabunglah dengan kami.
Yoon Yi, kau juga
- Duduklah
- Ayo kita makan
Ini buahnya
Ini
Apa-apaan...
Menyenangkan sekali
- Benar-benar.
- Aah
Restoran ini...
Terkenal hanya menjual satu untuk satu orang, tidak boleh lebih,
Tapi aku membelikannya untuk kalian
Ternyata pemiliknya menyukai Song Dae Kwan.
Jadi aku melakukan ini "moodku sedang bagus."
"Bagaimana perasaanmu?"
Lalu dia bilang, "ambillah!"
Jadi aku membelinya
- Ayo kita makan saja.
- Baiklah, baiklah
Terima kasih
Yoon Yi.
Punyamu bulgogi, kesukaanmu.
Kau tidak tahu itu kan?
Ingatlah
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Tapi...
Apa kalian semua tahu tentang kami?
Aku...
- Aku yang tahu duluan!
- Aku langsung tahu...
- Kalian jelas sekali!
- Tentu saja!
- Benar-benar.
- Aigoo
- Aku tahu...
- Kalian...
Sekarang ini adalah tahun anjing
Di antara yang bershio anjing di perusahaan YB,
Pak Nam adalah yang paling senior
Dia bertemu Jwa Yoon Yi, yang membawa keberuntungan,
Dan menjadi sukses
Karenanya,
Prestasi departemen kami meningkat!
Atasan kami menaikkan suhu tubuhku
Dia bersikap dingin,
Tapi hatinya sangat hangat
Apa kau menerima penghangat dari atasanmu?
Aku pernah
Rasanya sangat hangat
Apa mereka melakukan tindakan tercela?
Apa mereka berselingkuh?
Kau tidak akan menanyakan hal yang basi begitu kan?
Apa pacaran dengan sesama rekan kerja itu kejahatan?
Kalau kau bertanya apa kesalahan Pak Nam,
Cuma satu, yaitu dia mencintai seorang wanita,
Dan wanita itu juga mencintainya
Singkatnya, departemen kami dipenuhi dengan cinta
Departemen video...
- Adalah cinta!
Senang sekali makan sama-sama
Rasanya jadi lebih enak
Benarkan?
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Jangan bertanya
Aku tidak seharusnya menanyakan itu!
Maafkan aku!
Tunjukkan pada kami Song Dae Kwan
- Tentu.
- Tidak!
Kau tidak tahu betapa enaknya ini
Beritahu kami tentang rakun, ide siapa itu?
- Itu benar.
- Kami semua melihatnya!
Benarkan?
- Ya, beritahu kami!
- Kami melihatnya!
Pak, Pak Cho Sang Moo dan beberapa eksekutif datang kesini
Pak
Kita harus membuat Nam Chi Won mundur dari...
Departemen video
Skandalnya..
Telah menyebar di setiap dinding perusahaan YB,
Dan bahkan telah menyebar di seluruh dunia
Satu cacing kecil telah merusak...
Wajah perusahaan YB...
Bagian komite etika belum memutuskan apa-apa,
Dan kita tidak tahu apa tujuannya
Jangan terburu-buru
Kau terus membiarkan perasaan pribadimu...
Ikut campur, dan...
Ini petisi yang dibuat para eksekutif...
Untuk meminta pemecatan Nam Chi Won
(Permohonan pemecatan Nam Chi Won)
(Cho Sang Moo, Kim Tae Gon, Moon Min Ho)
(Perombakan Organisasi perusahaan YB)
Apa maksudmu? Mi Ae datang ke kantor?
Ya
Dan juga tepat saat aku bersama dengan Pak Hwangbo
Dimana dia sekarang?
Kyung Re membawanya pulang.
Apa yang harus aku lakukan? Aku sangat takut
Aku merasa sepertinya Pak Hwangbo tahu
Caranya melihatku dan berbicara padaku berbeda
Kau harus tenang
Mari kita berkumpul di rumahmu dan membicarakan tentang ini
Baiklah
Yoon Yi, wakil presdir ada di sini, kita harus pergi
Cepat
Tunggu sebentar
Kau juga duduklah, Yoon Yi.
Kau pasti merasa sangat stress
Tidak pak, aku baik-baik saja
Apa kau tidak muak melihatnya di kantor dan juga di rumah?
Katakan apa yang harus kau katakan
Aku rasa...
Kalian berdua...
Harus berpisah untuk sementara
Kita menunggu keputusan komite etika,
Tapi pindahlah dari rumah itu
Kenapa? Aku tidak melakukan kesalahan
Terlalu banyak perhatian pada kalian berdua
Hanya sampai semuanya sudah tenang kembali
Anggap saja kau menghindari siraman.
Kau dulu menyuruhku untuk menghadapinya langsung
Sekarang kau menyuruhku untuk menghindarinya?
Chi Won.
Yoon Yi.
- Aku rasa aku...
- Kau akan pindah?
Ya, aku rasa aku harus pindah
Kau bilang pada Pak Do kau tidak akan pindah
Kau sangat percaya diri, kenapa kau bilang begitu?
Aku memikirkannya lagi,
Dan aku rasa dia benar
Kau memikirkan dirimu sendiri dan memutuskan sesukamu
Kau cuma...
Memberitahu aku
Bukan begitu
Kau bilang kau akan melindungi aku
Kau bilang akan tetap berada di sampingku
Aku bertahan karena satu janji itu,
Tapi kenapa hatimu berubah?
Tidak, jangan pergi, aku tidak mau kau pergi
Aku tidak mau ketakutan karena sendirian lagi
Kali ini,
Bukan hanya tentang kita berdua saja
Apa?
Apa maksudmu?
Pembubaran?
Itu datang dari kantor pusat
Departemen akan segera mendapatkan pemberitahuannya
Kau tahu para eksekutif marah tentang...
Proyek pemberi informasi yang kau ajukan kan?
Tapi sekarang, dengan menambahkan ini,
Kau memberikan alasan yang bagus pada mereka...
Untuk membubarkan departemen video
Maksudmu, kau akan menyingkirkan departemen kami?
Entah dibubarkan,
Atau aku yakin ada orang yang akan menampungnya
Masalahmu sendiri sudah berlebihan.
Aku tidak mau membuat kau jadi tambah stress
Pak Nam.
Aku ini bagian dari departemen video...
Sebelum aku jadi pacarmu
Bagaimana kau bisa membuat aku jadi...
Gadis kekanak-kanakan yang tidak tahu apa-apa?
Kalau aku tahu...
Ayo kita pergi
Bawalah obat-obatan
Cuacanya mungkin dingin, jadi bawalah penghangat juga
Kau juga harus membawa jaket yang tebal
Aku rasa kopermu terlalu kecil
Apa kau punya yang lebih besar?
Kenapa? Apa kau mau mengusirku selamanya?
Tinggalkan kuncimu nanti kalau kau pergi
Kalau aku merindukanmu atau merasa bosan,
Aku akan datang kesini untuk membaca komik
Kau tidak perlu melakukannya kalau kau tidak mau
Apa kau tidak lapar?
Mau makan ramen?
Tunggu, biar aku yang nyalakan
Mundurlah
Hati-hati
Aku bisa mengatasinya
Aku bereaksi tergantung dari perasaanku,
Tapi waktu aku bersama satu orang ini,
Aku selalu merasa baik
Apa?
Terserahlah
Cepatlah buat ramennya
Kau tidak punya mangkuk
Aku tidak sempat cuci piring
Kita makan dari pancinya langsung saja
Kelihatannya enka
Aku tidak pernah mengira akan makan ramen yang kau buat
Terima kasih
Silahkan dinikmati
Masuklah, udaranya dingin
Aku akan mengantarkanmu
Aku tidak mau kau melihat aku pergi
Masuklah ke dalam
Kau punya rencana dengan teman-temanmu
Makanlah dan minumlah,
Dan bersemangatlah
Telpon aku kalau kau sudah sampai
Telpon aku sebelum kau tidur dan waktu kau sudah bangun
Tentu
Lagian dia akan kembali
Halo
Hei
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau menyuruhku datang
Kau tidak akan datang meski aku memanggilmu
Aku ada...
Didekat sini,
Dan aku punya banyak waktu luang
Aku berhutang padamu...
Karena menyanyi untukku
Kau malahan datang padaku...
Daripada bermain dengan Gapsoon?
Benarkah begitu Gapdol?
Hyungnim
Seberapa banyak...
Kau percaya pada Gapsoon?
Kenapa kau bertanya?
Kau tahu,
Bagiku,
Aku takut orang...
Yang aku percaya...
Bukan orang yang sesungguhnya
Itu membuat aku takut
Aku selalu berpikir orang itu berada di pihakku,
Dan aku yakin orang itu memang berada di pihakku,
Jadi memikirkan kalau ternyata aku salah...
Membuat aku marah
Aku kira kau punya mata yang bagus
Tapi kau tidak tahu...
Apakah orang itu berada dipihakmu atau tidak?
Kau benar
Mempercayai seseorang...
Tanpa memperdulikan semua itu...
Adalah keyakinan yang sesungguhnya
Tanpa menghiraukan...
Semua itu?
Maaf, Mi Ae.
Meskipun...
Kau tidak punya pilihan karena suamimu yang brengsek itu,
Bagaimana kau bisa memalsukan identitasmu untuk dapat pekerjaan?
Dan juga jadi asisten pewaris perusahaan itu?
Gun Woo bisa mendengarnya.
Setidaknya kau tahu malu
Sudah cukup
Tentu saja, kau terlalu naif untuk tahu semuanya
Bagaimana dengan kalian?
Kalian seharusnya menghentikannya,
Tapi yang satu malah mengompor-ngompori dan yang lainnya ikut-ikutan
Bagaimana kalau..
Kita ketahuan?
Apa yang akan terjadi padanya?
Kau belajar hukum di Amerika,
Jadi kau pasti lebih tahu.
Kau bisa masuk penjara...
Karena memalsukan dokumen...
Dan penipuan
Kau juga, Yoon Yi.
Apa?
Kalau begitu apa yang harus kami lakukan?
Bagaimana kalau kami tertangkap?
Haruskah kita menjelaskannya...
Dan meminta maaf?
Aku tidak akan...
Memaafkan siapapun!
Kenapa mereka melakukan ini padaku?
Aku akan... kau tahu... menghancurkan kalian semua
Menghancurkan mereka
Hebat
Rumah yang bagus
Enak sekali jadi orang kaya
Hyungnim
Jangan pergi
Tinggalah bersamaku
Apa kau sudah mengemasi barang-barangmu?
Sudah
Kau dimana?
Di rumah tamu
Rumah tradisional Korea...
Yang sangat mewah
Pacarmu kaya sekali
Kau sepertinya kesal
Apa aku cuma berkhayal saja?
Itu karena...
Tuan rewel tidak ada di atas
Kita sudah berpisah selama setengah hari sekarang
Aku tahu
Kenapa setengah hari rasanya lama sekali?
Kau pasti capek
Tidurlah
Baiklah
Selamat malam
(Pemalsuan dokumen, penipuan)
Oh, tidak.
Aku bisa gila
Kenapa bom-bom ini...
Terus berdatangan dari kiri dan kanan seperti ini?
Aku benar-benar bisa gila
Orang-orang tidak boleh tahu
Tidak, mereka tidak boleh tahu, mereka tidak boleh tahu
Yang paling dibenci Pak Nam adalah...
Orang yang berbohong
Apa yang harus aku lakukan?
Baiklah
Ayo cari udara segar...
Dan sadarlah
Sadarlah...
Pak Nam?
Aku bukan khayalan, aku nyata
Kau sungguhan
Kau sudah kembali?
Tidak
Aku cuma merindukanmu
Kau belum lama pergi
Bagaimana kalau aku tidak tahu dan tertidur?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa?
Kau bilang kau tidak bisa tidur tanpa aku
- Apa kau berbohong?
- Tidak
Apa yang harus aku lakukan?
Aku rasa aku tidak bisa...
Tidur lagi
Oh, tidak.
Aku tidak bisa datang kesini setiap hari
Lalu?
Lihatlah bintang-bintang itu
Banyak sekali bintangnya
Kau benar
Cantik sekali.
Apa-apaan...
Astaga
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Ayo kita sarapan
Kau bilang kau mau makan
Tepat sekali, seseorang harus memasak
Siapa? Aku?
Haruskah pemilik rumah yang masak?
Makanan yang enak sekali
Terima kasih makanannya
Kau juga makanlah!
Kau membuat aku mual, hentikan
Ini enak
Bagaimana mungkin makanan kaleng rasanya enak?
Apa kau berkepribadian ganda?
Barusan kemarin kau depresi
Ada apa?
Hyungnim
Aku takut...
Kalau orang yang aku percaya...
Bukan orang yang sesungguhnya
Itu membuat aku takut
Ayo kita makan dulu, ayo kita makan
Apa ini?
Tuna.
Senang sekali berangkat kerja bersamamu
Benarkan?
Kalau kita pulang nanti, kita mampir dulu di supermarket.
Aku mau makan daging ikan, masakkan untukku
Sudah cukup
Apa kalian tinggal serumah?
Benar, kami tinggal serumah
- Benarkah?
- Ya, benar.
Aku rasa tinggal bersama orang lain adalah masalahmu
Itu lebih baik daripada menggali kotoran orang lain
Kau harus berhenti berusaha menggali kotoran orang lain
Ini peringatan
Aku yang duluan memperingatkanmu,
Untuk tidak mengacau dengan Yoon Yi.
Apa kau tidak tahu kalau kau akan dipecat...
Kalau kau melanggar peraturan setelah diperingatkan?
Aku tahu itu brengsek
Haruskah kita lihat siapa yang dipecat duluan?
Ini menyenangkan sekali! Ini lebih baik dari drama!
Aku mau tahu bagaimana akhir ceritanya
Baiklah
Tolong dilanjutkan lagi lain kali
Si psikopat cilik itu
Dia selalu telat datang ke kantor karena nonton drama
Bahkan lebih menyenangkan bertemu denganmu hari ini
Pak
Ada pemberitahuan dari perusahaan hari ini
- Ini dia
- Terima kasih.
Departemen kita akan aman kan?
Tentu saja
Departemen video menjadi solid...
Waktu mereka merekrut Pak Nam.
Masalahnya adalah evaluasi berdasarkan prestasi
Kita rendah dalam hal prestasie.
Video internal perusahaan tidak bisa dinilai seperti itu
Itu adalah komunikasi dengan cabang
Itu yang paling membuat aku khawatir
Pak Cho setengah mati ingin membubarkan departemen kita
Dia akan melewatkan kesempatan ini
Ayo kita bersiap-siap, kau sudah datang
Bersiaplah
Baik
(Organisasi ulang perusahaan YB)
Hidupku akhirnya...
Melihat seberkas cahaya
Aku harus memanfaatkan ini untuk menelan...
Seluruh departemen video
Ini adalah laporan prestasi departemen video...
Selama tiga tahun terakhir
Departemen kita dan departemen mereka jauh bedanya,
Jadi mungkin akan mudah untuk menggabungkan keduanya
Bagus, ini bagus sekali
Akhirnya, gambaran besar yang telah aku inginkan...
Jadi kesatuan utuh
Kalau departemen kita mau selamat dari pengorganisasian ulang,
Kita harus membuktikan kalau kita mampu
Itu sebabnya kita harus memastikan...
Proyek pengaduan informasi harus sukses
Kalau kau mencari tahu keluhan yang dibuat tentang perusahaan YB,
Yang paling sering adalah tentang distribusi kerja yang tidak adil
Diantara semua departemen, yang paling buruk adalah...
Di bagian perencanaan iklan
Episode pertama kita adalah...
Distribusi kerja yang tidak adil di bagian perencanaan iklan
Ayo kita kerjakan
Percaya pada seseorang...
Tanpa memperdulikan semua itu adalah takdir
Pak
Faks ini datang dari Hong Kong.
Wang-bi.
- Ya?
- Apa ada sesuatu...
Yang mau kau kataan padaku?
Sesuatu yang mau kau katakan, tapi tidak bisa...
Karena beberapa hal
Bagaimana kalau kita ketahuan?
Apa yang akan terjadi padany?
Kau bisa masuk penjara karena memalsukan dokumen...
Dan melakukan penipuan
Tidak pak, tidak ada
Aku akan pergi
(Wang Jung Ae)
(Keluarga : suami, adik, anak laki-laki)
Wang Jung Ae.
Siapa...
Kau sebenarnya?
Departemen kita akan baik-baik saja kan?
Kita akan membuatnya baik-baik saja
Aku tidak bisa berpikir jernih belakangan ini
Dengan masalah komite etika dan perombakan organisasi...
Dan...
Dan?
Penyewa rumahmu pindah?
Ayo kita makan...
Sesuatu yagn enak supaya otakmu yang kusut...
Akan jadi benar
Baiklah
- Pak Nam.
- Ya?
Tunggu sebentar
Kau tidak perduli dengan kamera lagi?
Sekarang tidak apa-apa
(Penutup)
(Syarat penyewa)
Apa ini?
Aku memberimu makan dan tempat tinggal secara gratis
Kau setidaknya harus melakukan ini
Syarat penyewa
Kau harus memakai pakaian yang sama dengan pemilik rumah
Kau harus bermain dengan pemilik rumah...
Setidaknya tiga jam sehari
Kau harus mengerjakan tugas rumah
Apa kau tidak bisa tidur lagi...
Karena aku tidak ada di sana?
Ya
Nyanyikan lagu nina bobok untukku
Waktu sang ibu pergi ke laut
Untuk menangkap tiram
Sang bayi sendirian di rumah
Dan menjaga rumah
Kemudian lagu nina bobok yang dinyanyikan laut
Membuat sang bayi tertidur
Sang bayi tertidur
Karena suara laut
(Pemain sirkus)
Bagaimana kalau kau bersiap-siap memenangkan...
Hati para pegawai?
Ibu yang bekerja
Apakah lebih baik kalau kita bergabung dengan perencanaan iklan?
Berhentilah berbicara seolah-olah departemen kita akan dibubarkan
Aku tanya, kau siapa
Kenapa kau membawa dia kepadaku?
Aku tanya kenapa?
Saat kau kembali jadi asistenku,
Pakailah ini dan datanglah padaku
Mungkin aku seharusnya tidak membelikannya sepatu
Bagaimana kalau dia tidak pernah kembali lagi?
Departemen yang akan hancur adalah...