(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa di bawah 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa di sarankan)
Sampai ketemu
Yoon Yi.
- Ya?
- Ayo kita pergi.
Baik
(Ini adalah perpisahan sementara...)
Apa rasanya tidak enak?
Aku mencari tempat yang bagus secara online selama satu jam
Maaf
Tapi...
Kau pikir kenapa si brengsek itu ada di kantor kita?
Yah, kita bekerja untuk perusahaan yang sama
Tapi, apa tugasnya di kantor pusat?
Perencanaan dan strategi
Jangan membicarakan dia saat kita sedang makan
Mari kita bicarakan hal lain
Baik
Apa tempatmu sekarang nyaman?
Sebenarnya aku tinggal di rumah Pak Hwangbo
- Apa?
- Dia merengek...
Kalau dia kesepian,
Dan akhirnya jadi begitu
Apa dia bilang kenapa dia merasa kesepian?
Dia bilang...
Orang yang dia percaya mungkin tidak berada di pihaknya
Aku yakin pemilik dari perusahaan besar...
Selalu hidup dalam keragu-raguan dan kecurigaan
Pak Nam.
Waktu kau tahu kalau aku mata-matanya Pak Cho,
Kenapa kau memutuskan untuk mempercayai aku?
Kenapa kau berpihak padaku?
Aku akan mengulangi apa yang aku katakan pada Pak Hwangbo.
Mempercayai seseorang...
Artinya percaya tanpa perduli pada apapun
Aku harap dia...
Mempercayai orang itu tanpa memperdulikan apapun
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut
Yoon Yi, kau ada dimana?
Apa yang harus aku lakukan?
Pak Hwangbo tahu semuanya
Dia tahu siapa aku
Wang Jung Ae.
Siapa kau?
Pak Hwangbo...
Kenapa kau datang padaku?
Tidak ada alasan apapun, aku bersumpah
Pembohong
Semuanya bohong dan palsu
Namamu, umurmu, pendidikanmu, dan keluargamu
Semuanya palsu
Kenapa kau berbohong dan datang padaku?
Apa kau juga mengejar uangku?
Itu sebabnya kau bersikap baik, seolah-olah kau berada di pihakku,
Sepenuhnya menjadi palsu...
Dan menempel padaku
Demi uang
Itu sebabnya kau menyiapkan makanan untuk peringatan kematian ibuku...
Dan menghiburku dan lain-lain
Waktu aku menangis,
Kau pasti mengejekku di dalam hatimu
Tidak, aku bersumpah
- Aku tidak begitu
- Aku kira...
Kau berbeda
Aku benar-benar berpikir kau berada dipihakku
Tapi, dari semua wanita...
Yang menghampiriku demi uang,
Kau yang terburuk
Ya
Kau menipuku...
Sepenuhnya
- Pak, bukan begitu.
- Lepaskan
Kau membuat aku merinding
(Jung Ae Unni)
Jung Ae Unni?
Unni
Aku minta maaf, aku benar-benar minta maaf
Aku seharusnya tidak pernah menawarkan ini
Aku pasti sudah gila
Dia tanya padaku, apa aku datang karena uangnya
Dia bilang aku membuatnya merinding
Bahkan waktu aku bilang itu tidak benar,
Dia tidak mau mendengarkan aku
Apa yang harus aku lakukan, Yoon Yi?
Aku rasa aku tidak bisa berhadapan dengannya lagi
Aku takut sekali...
Unni, ayo kita memohon padanya
Ayo kita memohon padanya sampai dia memaafkanmu
Aku mau keluar dari sini
Aku rasa aku tidak bisa berada di sini walau sedetik saja
Aku tidak bisa bernafas
Aku seharusnya tidak pernah datang ke tempat ini
Ya, baiklah
Ayo kita lakukan itu
Ayo kita lakukan yang kau mau
Hei, Yoon Yi.
Bagaimana kalau Pak Hwangbo...
Memecatmu karena aku?
Apa?
Tidak
Tidak apa-apa
Jangan khawatir
Semuanya akan berlalu
(Surat pengunduran diri, Wang...)
(Surat pengunduran diri)
(Wang Jung Ae)
Aku benar-benar minta maaf
Yang bisa aku katakan hanya...
Aku minta maaf
Kau tidak perlu menulis hal seperti ini lagi
Pak Hwangbo.
Kembalilah bekerja
Apa kau tinggal di hotel?
Tidak, di rumahnya Direktur Hwangbo
Kalian berdua entah bagaimana jadi akrab
Ini cuma untuk beberapa hari
Apa kau sedih harus meninggalkan rumahnya Yoon Yi?
Aku bisa bertemu dengannya di kantor
Tepat sekali
Kalian bukan seperti Altair dan Vega...
Yang cuma bertemu setahun sekali
Tidak perlu membuat keributan
Kalian akan cepat bosan kalau sering-sering bertemu
Kau akan menganggapnya lebih berharga...
Kalau kau menjaga jarak
Apa ada orang lain yang dihibur...
Oleh mantan mertuanya?
Tentu saja tidak ada
Itu sebabnya kau harus baik padaku
Pak, orang yang berwenang pada proyek tim...
Datang dari kantor pusat
(Direktur Manajemen senior, Bong Jang Woo)
Direktur Manajemen Senior, Bong Jang Woo?
Kau bilang dia...
Dari kantor sekretaris presdir?
- Ya.
- Dia yang menyingkirkan Yoon Yi.
- Wah.
Semuanya jadi semakin menarik
Orang yang memiliki kekuasaan untuk menggabungkan perusahaan...
Adalah atasan lamanya Yoon Yi?
Ini sangat menyenangkan sekali.
Aku sangat bersemangat
Aku harus membuat Pak Bong bekerja untukku
Aku akan membuat dia melakukan pekerjaan untukku
Kau tunggu saja, Chi Won.
Benar, apakah hasil dari penyaringan sudah keluar?
Belum.
Aku rasa pendukung dari departemen mereka...
Mungkin merubah hasilnya
Para orang brengsek itu
Setelah aku jadi wakil presdir,
Aku akan memisahkan mereka...
Dan mengirim mereka ke luar kota yang berbeda
Pak
Pak Nam tidak akan...
Diam saja dengan situasi ini
Daripada membuat pegawainya menentang dia,
Kau seharusnya merekrut mereka...
Dan bersiap untuk keadaan darurat
Itu ide yang bagus
Kau harus mencari tahu
Ya pak
- Dari HR?
- Ya.
Aku rasa mereka sudah menyelesaikan evaluasinya
- Ayo kita pergi sama-sama.
- Tidak
Mereka cuma meminta aku,
Jadi aku akan pergi sendirian
Baiklah kalau begitu
Aku akan kembali
- Halo.
Apa ini departemen video?
Kantornya besar dan bersih...
Untuk sebuah departemen yang terkena skandal romantis
Apa yang membawamu ke departemen kami?
Yoon Yi tidak ada di sini?
Ini bagus sekali
Kau cuma direktur manajemen,
Tapi ruanganmu besar
Ini sebuah istana
Benarkan?
Langsung saja
Oops.
Kebiasaan burukku
Langsung saja pada intinya? langsung saja? langsung saja?
Aku dengar kau berencana membuat acara...
Yang mengungkapkan informasi mengenai perusahaan
- Ya.
- Jangan lakukan
Slogan kami adalah, "Perbaharui diri sendiri",
Tapi tidak ada alasan untuk mengikutinya
Kantor sekretaris presdir menganggap itu sangat menganggu
Pasti bukan presdir yang merasa terganggu
Itu pastilah orang yang berada di kantor sekretaris presdir
Mereka merasa bersalah
Aku tahu kau tidak akan langsung mengerti
Biar kuulangi ucapanku
Aku akan mengulangi kata-kataku, mengerti?
Aku datang kesini untuk "memotong" orang-orang
Kalau kau terus mengangkat dagumu seperti itu,
Aku mungkin akan memotong tenggorokanmu
Memangnya kau tukang eksekusi?
Untuk memotong tenggorokan orang-orang?
Departemen kami akan membuktikan...
Kalau kami layak
Baik, baik, kau boleh berusaha
Tapi ingatlah, kau tidak punya banyak waktu
Oh, benar.
Kau dulu pernah bilang sesuatu padaku di lift
Apa itu lagu animasi? Bukan, itu kata-kata bijak
Tentang impian rekan kerjamu?
Aku akan menunggu bagaimana kau akan melindungi impian mereka
Oh, Pak Bong.
Hati-hati
- Kenapa dia kesini?
- Kenapa dia datang?
Ini aneh
Nona Jwa.
Kami memutuskan untuk memindahkanmu
Pindah?
Kemana?
Apa kau mendengarnya? Kapan kau datang?
Setelah kau menyalahkan aku atas skandal yang terjadi,
Kenapa kau...
Memintaku untuk menjadi asistenmu?
Karena aku merasa menyesal.
Aku menyesal
Apa yang akan dikatakan orang-orang kalau aku memintamu jadi asistenku lagi?
"Skandal itu pasti salah."
"Itu sebabnya mereka bekerja sama lagi."
Aku benarkan?
Itu skandal denganku, tapi kenyataan dengan dia
Semuanya tidak baik baginya
Tidak repot-repot bagiku...
Untuk membuatnya pergi
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau mau menjadi asistenku dan membantunya tetap berada di perusahaan ini,
Atau kau mau kalau kalian berdua pergi?
Kau tidak mau menjawab?
Kau bisa memikirkannya
Hei
Orang yang berwenang untuk memecat semua orang...
Adalah orang yang digosipkan dengan Yoon Yi?
- Ya.
Aku harap itu tidak membuat kita dalam masalah
Aku seharusnya tadi memukulnya
Apakah kebiasaanmu memukul atasanmu?
Mereka selalu memecat ibu yang bekerja duluan
Apa yang harus aku lakukan kalau aku dipecat?
Chang Soo dan aku dalam masalah besar.
Mereka tidak akan pernah memperbaharui kontrak kami
Aku tidak akan pergi, aku tidak mau
Aku tidak mau pergi tanpa Yoon Yi.
Trainingku selesai akhir bulan ini
- Apa yang harus aku lakukan?
- Setidaknya kau masih muda
Aku bekerja selama 15 tahun di departemen video
Bagaimana kalau mereka memindahkan aku?
Itu sama saja menyuruhku mengundurkan diri
Hentikan, jangan bicara seolah-olah tim kita akan dibubarkan
Ada apa dengan kalian?
Apakah lebih baik kalau...
Kita bergabung dengan tim perencanaan iklan?
Benar, Pak Cho berusaha melakukan itu beberapa kali
Meskipun itu ditawarkan waktu Pak Nam datang
Tidak, aku tidak akan mengijinkannya
- Pak...
- Aku sebaiknya bicara pada mereka
Tidak, jangan lakukan itu
Maksudmu...
Kau akan bekerja untuk Pak Bong?
Ya
- Yoon Yi.
- Itu sudah diputuskan
Kau tidak akan bisa merubah apapun
Bagiku,
Itu kedengarannya seperti kau tidak percaya padaku
Tidak, aku percaya
Tapi apa yang akan terjadi kalau aku tidak pindah?
Apa itu akan memecahkan masalahnya?
Pak Bong dan Pak Cho akan menekan kita
Mereka akan berusaha keras untuk menyingkirkan kita
Itu sebabnya aku bilang padamu aku akan mencari cara!
Pak Nam.
Kau sendiri yang bilang
Kita tidak bisa memikirkan diri kita sendiri
Sebelum kau jadi pacarku,
Kau adalah kepala departemen ini
Tapi, apa kau akan menempatkan departemen ini...
Dalam bahaya karena aku?
Asisten adalah seseorang...
Yang memberikan saran dan alternatif pada atasannya...
Untuk membuat atasannya mengambil keputusan yang tepat
Ini adalah alternatif yang aku sarankan
Tolong biarkan aku...
Pindah ke departemen lain
Sekarang waktunya rapat
Aku bisa gila
Rapat lagi?
Benar-benar
Apa yang kau lakukan? Masuklah
Baik
Kita bisa menandatangani kontrak dengan tim
Kali ini,
Aku rasa kita harus membuat kontribusi sosial.
Kami akan mencari remaja bermasalah...
Yang pandai bermain games dan mendukung latihannya
Bagaimana menurutmu tentang rencana...
Dengan tim pemain remaja?
Apa ada yang dikembangkan dari sini?
Mi Ae, ini idemu.
Ya, benar
Jadi...
Selain pemain,
- Pengembang permainan...
- Lebih keras lagi
Aku tidak bisa mendengarmu
Tidak bisakah kau mempresentasikan idemu sendiri?
Selain dari pemain,
Pengembang permainan,
Desainer grafik,
Dan penulis cerita...
Mungkin kita bisa mengembangkan dibidang itu
Itu dangkal sekali
Aku kira kau punya sesuatu yang menarik
Idemu sangat ketinggalan jaman
(Apapun yang kau inginkan, akan kau dapatkan)
Sebelum kau jadi pacarku,
Kau adalah kepala departemen ini
Akan tetapi, apa kau akan menempatkan departemen ini...
Dalam bahaya karena aku?
Apakah lebih baik kalau...
Kita bergabung dengan departemen perencanaan iklah?
Ya pak
Silahkan masuk
Apa kau memanggilku?
Ayo kita pergi kencan hari ini
- Ini punyamu
- Terima kasih
Ini enak
Bolehkah aku mencicipi punyamu?
Kau bisa memakan semuanya, ini dingin sekali
Tidak, satu gigitan saja
Tidak, kau makan saja semuanya
Lupakan saja, tidak apa-apa
Ada apa? Apa ini?
Perutku sakit
Benarkah?
Kenapa?
Aku rasa karena makan es krim
Oh, tidak, kau seharusnya bilang
Aku mau ke kamar kecil
- Tetaplah di sini melihat-lihat.
- Baik
- Aku akan segera kembali
- Silahkan
Baik
Dasar kalian...
Memangnya aku ini malaikat pencabut nyawa apa?
Kenapa kalian menghindari aku?
Hei, mendekatlah!
- Mendekatlah!
- Ya pak
Bagus
Aku ini orang yang baik...
Kalau kau sudah kenal aku.
Baiklah kalau begitu
Biar kutuangkan minuman sebagai senior
Pertama-tama, Goblin, ini
Ini minuman mahal
Nam Chi Won tidak mentraktir kalian seperti ini kan?
Aku dengar dia bahkan tidak datang ke makan malam tim
Itu tidak benar, dia datang kok
Hei
Benar-benar
Kehormatan bagiku...
Kau menuangkan aku minuman
Ini adalah hari yang paling membahagiakan dalam hidupku
Pasti sulit mengirimi uang untuk anak-anakmu.
Gong Yoo, sudah bekerja selama 15 tahun di perusahaan
Nama julukan : peluru
Dia tidak pernah menghadapi peluru,
Dan selalu menyalahkan orang lain
Keluarganya tinggal di luar negeri
Keluarga di luar negeri, Gong Yoo, keluarganya di luar negeri
Dia seperti komedian
Moon Soon Young.
Dia sudah bekerja di perusahaan selama 9 tahun,
Dan ibu yang memiliki anak kembar
Pasti sulit bagimu untuk bekerja dan membesarkan anak
Kau wanita super
Terima kasih
Kalau departemen video...
Dan perencanaan iklan bergabung,
Itu akan jadi departemen video periklanan
Hei, Gong Yoo.
Tidakkah seharusnya kau jadi ketua baru?
Lagian aku akan segera jadi wakil presdir
Tidakkah kau setuju,Direktur Gong?
Direktur?
Kalau bisa...
Aku akan bekerja keras seperti anjing
Maksudmu...
Departemen kami tidak akan dibubarkan kan?
Tentu saja
Kalian semuanya sangat berharga
Kita tidak bisa kehilangan kalian
Aku akan menempatkan kalian di tempat yang lebih baik,
Jadi mari kita bekerja sama
Ini untuk departemen video periklanan!
- Bersulang!
Aku tidak mau mengucapkan selamat tinggal
Tidak
Kunciku
Kau bilang kau harus mengemasi beberapa barang-barang mu
Silahkan berkemas
Duduklah
Bagaimana menurutmu?
Apa kau menyukainya?
Jadi ini sebabnya...
Kau lama sekali di kamar kecil tadi
Apa sepatunya nyaman?
Aku tanya ukuran sepatumu pada temanmu yang di kafe
Kalau kau membelikan sepatu untuk seorang wanita,
Itu artinya kau mau dia pergi
Apa kau menyuruhku...
Untuk meninggalkanmu...
Selamanya
Saat kau kembali jadi asistenku,
Pakailah ini dan berlarilah kepadaku
Aku akan menunggu sampai saat itu.
Aku berusaha keras...
Dari tadi untuk tidak menangis
Sial
Apa kau mau tahu sebuah rahasia?
Itu sapu tangan punyaku
Apa?
Apa ini?
Kalau begitu waktu itu...
Aku menyadarinya setelah aku melemparkannya padamu...
Kalau ini...
Tidak menyerap airmata sama sekali
Pantas saja.
Jadi, jangan menangis lagi
Jangan meniup hidungmu
Itu harganya mahal
Aku akan memakai sepatu ini...
Dan kembali..
Kepadamu
Terima kasih
Kemana mereka semua pergi?
Orang-orang yang pergi tadi...
Memintaku untuk memberikan ini padamu
Apa?
(5 gigitan seafood, 3 udang... 32 dolar)
(12 buah daging, 4 minuman... 16 dolar)
(12 gigitan seafood, 3 minuman... 30 dolar)
(Sedang diet, cuma minum air putih, 0 dolar)
(1 udang pedas, 6 sendok sup... 41 dolar)
(5 buah daging, 2 buah seafood... 11 dolar)
Kami menghitung biayanya per satuan...
Dari mie yang kami makan dan menaruhnya di amplop
Kau hanya harus membayar apa yang kau makan
P.S. kami tidak minum alkohol secara gratis...
Kecuali yang dibelikan Pak Nam
Dasar kalian Departemen video!
Dasar kalian tofu yang bau!
- Itu luar biasa!
- Keren sekali!
Aku merasa sangat baik
Rasanya sangat menyenangkan!
- Ya!
- Kerja bagus!
Kerja bagus!
Mi Ae, apa kau tidak pulang?
Yah, itu...
Pak Hwangbo menyuruhku mengerjakan beberapa dokumen
Jadi aku akan pulang kalau sudah selesai
Ini tidak darurat
Maksudku,
Kenapa dia jadi kejam lagi?
Tapi...
Kau tidak boleh berhenti ya? Janji?
Selamat malam
Baiklah, bekerja keraslah
Baik
Apa? Kenapa?
Bukan aku yang jahat
Wang-bi yang duluan bohong padaku
Apa kau sebegitu depresinya,
Sampai-sampai kau bicara dengan boneka?
Mungkin aku tidak membelikannya sepatu
Bagaimana kalau dia tidak akan pernah kembali lagi?
Aku setidaknya harus memberinya makan
Tidak baik membiarkan orang kelaparan
Siapa yang tidak kau beri makan?
Untuk siapa kau membelikan sepatu?
Aku yang tanya duluan
Wang-bi
Orang yang ingin kau percayai,
Tapi tidak bisa, adalah asistenmu?
Ya
Dia berbohong padaku
Apa kau marah?
Tentu saja aku marah
Dia berbohong padaku
Dia menipuku dengan wajah palsunya...
Yang naif
Aku pasti kehilangan daya penilaianku
Jadi, sebenarnya...
Bagaimana perasaanmu?
Apakah perasaan kehilangan...
Rekan kerja yang kau percaya, atau...
Marah karena dikhianati wanita yang kau sukai?
Jadi, aku rasa...
Perasaan kehilangan lebih kuat, tidak
Dikhianati sepertinya lebih kuat...
Tidak
Mungkin keduanya
Terserahlah, terserahlah
Kau tidak bisa mengkategorikan perasaan...
Menggolongkannya seperti...
Merah atau biru, persegi atau bulat!
Apa-apaan itu?
Kalau kau tidak tahu bagaimana perasaanmu, lalu siapa yang tahu?
Dia cuma anak-anak, dia tidak tahu apa yang diperbuatnya
- Apa yang terjadi?
- Hei.
Polisi menangkapnya menjadi jasa pengantar dengan sepeda motor
Jasa pengantaran? Kenapa?
Aku akan keluar dari sekolah dan mencari uang
- Dasar anak nakal!
- Unni!
Siapa yang menyuruhmu mencari uang?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Kenapa kau terus membuat hati ibu terluka?
Kenapa kau membuatnya jadi sulit untuk ibu?
Tolong biarkan ibu bernafas sedikit!
- Aku tidak tahan lagi.
- Unni!
Unni!
Jangan berikan aku tatapan polosmu
Jung Ae, aku benar-benar merasa muak.
Itu sebabnya kau baik padaku, seolah-olah kau berada di pihakku,
Menjadi palsu sepenuhnya...
Dan menempel padaku
Demi uang
Kau membuat aku muak
Kalau kau kembali jadi asistenku,
Pakailah ini dan berlarilah kepadaku
Hai, Gun Woo.
Siapa ini?
Halo?
Apa bibiku...
Sedang bersama ahjusi?
Apa?
Hei, tyrano
Bibiku belum pulang
Ada apa denganmu?
Kenapa kau memanggil ibumu dengan sebutan bibi?
Kau sudah tahu?
Benar
Kalau begitu...
Apa kau tahu tentang ayahku...
Apa?
Setelah ayahku meninggalkan kami seperti itu,
Ibuku...
Tidak punya pilihan selain...
Kau belum dengar kabar darinya ya?
Kemana kira-kira dia pergi?
Dia selalu berada di kantor atau di rumahnya
Aku akan memeriksa ke kantor
Tidak, biar aku saja yang pergi, taksi! Taksi!
Kau datang kesini?
Kenapa kau selalu jadi korban?
Kenapa kau selalu diam saja?
Kalau memang berat, katakan saja, kalau kau terluka, katakan saja
Berteriak dan marahlah
Karena kalau aku diam saja,
Semuanya akan jadi baik-baik saja
Tapi kau...
Tidak baik-baik saja
Kau terluka
Wang-bi
Kalau terlalu berat bagimu,
Istirahatlah
Dan..
Kembalilah lagi
Bukan sebagai Wang Mi Ae,
Tapi sebagai Wang Jung Ae.
Hyung
Membenci seseorang...
Sangat sulit dilakukan
Jadi,
Aku memutuskan untuk tidak membenci
Kalau kau tidak akan bicara,
Setidaknya mainkanlah musik
Hei, teman
Kau bicara dengan siapa? aku?
Ya?
Putarkan lagunya Nell "Waktu berjalan melalui kenangan".
Memutar lagu Nell "Waktu berjalan melalui kenangan".
Ya?
Pak
Ini dia
Aku tidak minum...
Yang manis-manis lagi
Aku mengerti...
Kenapa kau membenciku
Aku tahu aku layak mendapatkannya
Maafkan aku
Dan juga,
Terima kasih sudah menemukan Jung Ae Unni...
Kemarin
Dan aku tahu...
Aku tidak tahu malu, tapi...
Tolong jaga Pak Nam.
Tunggu, hei
Yah... jadi...
Kalau kau khawatir,
Kau bisa...
Datang ke rumahku
Tapi...
Bagaimana bisa mereka mengambilmu?
Jangan menangis
Dia ada di gedung yang sama
Kau akan sering-sering berkunjung kan?
Seorang asisten tidak boleh meninggalkan mejanya
Akan sulit untuk bertemu dengannya
Sampai ketemu lagi
Tapi, dimana Chang Soo?
Tapi...
Dimana Pak Nam?
Aku rasa dia sengaja keluar
Aku yakin dia sedih
Baiklah
Aku akan pergi sekarang
Aku akan sering berkunjung
Kau harus sering-sering datang
Baik
Sampai jumpa
Pak Nam.
Kau tidak boleh pergi tanpa menemui aku
Aku tahu itu
Kau berjanji untuk tidak menangis
Aku akan...
Membawamu kembali
- Jadi sampai saat itu...
- Aku akan jadi diriku sendiri,
Sering-sering tersenyum, makan yang banyak
Bekerja keras
Dan bertahan di sana
Jadi,
Jangan membuat aku menunggu terlalu lama
Tolong lindungi departemen kita
Terima kasih...
Untuk semuanya,
Pak Nam Chi Won.
Bagaimana dengan distribusi pekerjaan yang tidak adil?
Melihat penawaran selama tiga tahun terakhir,
Film Amerika,
Yang dimiliki oleh Park Soon Taek, menang 14 kali.
Alpha film, dimana Park Soon Taek...
Adalah pemiliknya yang sebenarnya, menang 12 kali
Mereka merubahnya
Pak Park cari tahu siapa yang berwenang atas penawaran itu,
Dan cari tahu hubungannya dengan perencanaan iklan
Ya pak
Aku akan memeriksa perusahaan produksi yang membuat...
Penawaran final
Aku akan mencari tahu apakah ada kecurangan dalam penawarannya
Melihat bagaimana mereka menghindari audit tahunan,
Mungkin akan sulit...
Untuk menemukan bukti
Tapi jangan menyerah
Mari kita berjuang sampai akhir
Apa maksudmu kau tidak akan melakukan penawaran?
Kau tidak bisa...
Nam Chi Won, orang itu...
Apa kau tidak tahu reputasinya waktu masih di Channel Y?
Kalau dia menemukan sesuatu tentang kita,
Dia mungkin tahu...
Tentang perbaikan harga dan potongan harga...
Hei.
Memangnya ada bukti?
Kita sudah memastikan tidak akan ada masalah
Jangan khawatir,
Dan percayalah padaku, mengerti?
Ya pak
Jadwalkan pertemuan dengan Bong Jang Woo.
Halo?
Ya pak
Aku barusan mengirimkan sms padamu
Belikan itu untukku malam ini
Yang warna merah
Apa?
Kau selalu melakukannya dulu
Ya pak, baik
Tikus itu, dia tidak pernah berubah
Kantor Direktur Manajemen Nam Chi Won...
Maaf, kantor Direktur manajemen senior Bong Jang Woo.
Ini aku
Hei
Atasanku mau minum teh dengan Pak Bong.
Apa dia bebas siang ini?
Tunggu sebentar
Kau terlihat jauh lebih baik dari terakhir kali aku bertemu denganmu...
Di acara penghargaan atasan terbaik
Wajahmu bersinar
Itu berkat ahli kulitku
Bahkan pria sekarang melakukan facial
Itu benar
Bagaimana kalau kapan-kapan kita pergi sama-sama?
Berikan aku air dingin untuk membuatnya sadar
Taruh es yang banyak
Bawakan
Aku sangat kepanasan
Kau sangat bijaksana
Sial, cuma itu es yang ada
Kalau kau melihat pekerjaan yang sama,
Itu membuktikan kalau bagian perencanaan iklan bisa dengan mudah menangani...
Pekerjaan di bagian departemen video
Tentu, bagian berita internal perusahaan bisa dijadikan pekerja kontrak,
Atau mengirim mereka ke tim PR di kantor cabang
Itu lebih efisien untuk perusahaan
Benarkan?
Tepat sekali
Kita benar-benar saling mengerti
Kita berada di kapal yang sama, benarkan?
Apa?
Apa-apaan itu? Apa kau bicara banmal denganku?
Tidak pak, aku bilang, "pak."
Aku bilang "benarkan pak?"
Hei
Kau langsung dipromosikan dari asisten direktur manajemen...
Menjadi asisten direktur manajemen senior
Selamat
Ini menyegarkan
Ini membuat aku sadar
Silahkan kalian berdua bicara
Rasanya menyenangkan sekali
Ini dokumen untuk rapat eksekutif
Terima kasih
Haruskah aku pergi bersamamu? Tidak?
Aku rasa tidak, benarkan?
Berjuang!
Hari ini, Bong Jang Woo,
Yang berwenang atas perombakan organisasi,
Akan mengumumkan beberapa hal...
Tentang perombakan organisasi
Pak Bong.
Halo, aku Bong Jang Woo.
Ada beberapa wajah yang tidak asing
Senang bertemu dengan kalian
Karena ini adalah proses pembesaran perusahaan, bagian periklanan YB...
Juga akan melalui perombakan organisasi
Tolong sebarkan ini
Departemen yang dipertimbangkan...
Untuk perombakan organisasi seperti yang tertera di dalamnya
Baiklah, mari kita mulai,
Pemasaran digital, promosi,
Bagian keuangan dua,
Dan akuntansi dua
Dan akhirnya, departemen...
Dipertimbangkan untuk dibubarkan...
Adalah departemen video
Rawat mereka semuanya, jangan biarkan mereka mati
Aku akan memeriksanya
Kau bilang mereka akan tumbuh sendiri...
Meski aku tidak melakukan apapun
Aku berbohong
Kaktus sangat sulit tumbuh...
Karena mereka sangat sensitif
Sama seperti kau
Aku?
Ya
Kau berduri, seolah-olah kau menolak...
Semua ketertarikan dan keingintahuan,
Tapi kalau kau cuma dapat sinar matahari dan air sedikit,
Kau jadi lemah
Apa kau tahu arti dari bunga kaktus?
Apa itu?
Cinta yang bergairah
Tidak cocok sama sekali
Benarkan?
Itu sebabnya sama seperti dirimu
(Perlu perhatian dan cinta untuk tumbuh)