(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa dibawah 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan)
Departemen yang dipertimbangkan...
Untuk perombakan organisasi seperti yang terlihat
Ya
Baiklah, dimulai dari,
Pemasaran digital,
Promosi,
Keuangan dua,
Dan pembukuan dua
(Kandidat Periklanan YB untuk dibubarkan)
Dan akhirnya, departemen...
Yang dipertimbangkan untuk dibubarkan adalah...
Departemen video
Faktor yang jadi pertimbangan adalah kinerja,
Profesionalisme, integritas, prestasi
Masing-masing elemen sama pentingnya...
Dan akan dinilai berdasarkan hal tersebut
Kami berencana untuk memutuskannya...
Akhir bulan ini
Kalau tidak ada lagi, mari kita akhiri rapat ini...
Ya, Pak Nam?
Bagi departemen...
Yang selamat dari evaluasi ini,
Bolehkan departemen mendapatkan kewenangan penuh...
Atas tugas masing-masing personel?
Yah, itu...
Kalau kau bisa bertahan,
Tentu, kami akan memberikan itu padamu
Tentu saja
Apa kau baik-baik saja?
Kau mau aku meminta pada pamanku...
Untuk fokus pada departemenmu
- Pak.
- Ya?
- Aku akan menahan liftnya
- Tunggu
Kenapa kau memberinya kewenangan penuh?
Pak?
Aku rasa dia sedikit gila
Cukup sudah, pegangkan ini.
Kenapa kau terus bicara banmal padaku?
Ya?
Pak Nam, bagian HR barusan menelpon
Mereka menemukan penggantinya Yoon Yi
- Jadi...
- Tidak, lupakan saja.
Apa?
Aku akan...
Membiarkan kursi itu kosong sampai pemiliknya kembali
Aku akan bicara sendiri dengan bagian HR
Baiklah
Aku tidak mau orang lain duduk di kursimu.
(Kursi ini selamanya milikmu)
Tuan rewel,
Selamatkan aku dari penjahat
Aku akan menunggu
(Kau bisa jadi komikus)
Kau bisa jadi komikus
Kau punya bakat
(Penderitaan)
Penderitaan?
Apalagi sekarang? Tidak.
Hei.
Aku mau keluar untuk makan siang
Baiklah.
Dan juga, isteriku mulai menelpon lagi
Jangan khawatir
Aku sudah bilang padanya, tidak ada apa-apa diantara kita
Dia tidak akan salah paham
Lebih bagus lagi...
Kalau kau bilang begitu waktu kejadian itu
Pokoknya, kau bisa menanganinya sendiri
Itu keahlianmu
Ada apa dengan sepatumu... berbaliklah
- Apa?
- Berbaliklah
Apa kau tidak punya sepatu hak tinggi yang lebih runcing?
Yah...
Itu akan membuat suara yang bising
Siapa yang perduli dengan suara bising?
Bagaimana penampilanmu, itu yang terpenting
Ganti sekarang juga
Apa kau mengabaikan aku lagi?
Apa begini Nam Chi Won mengajarimu?
Aku akan menggantinya
Ya, Mi Sun, Oppa akan datang
- Ya.
- Dasar playboy kotor
Aku harap dia ketahuan selingkuh
(Penderitaan)
Halo, Nyonya
Kabarmu baik-baik saja kan?
(Direktur Hwangbo Yool)
Kenapa dia tidak membalasnya?
(Kapan kau akan kembali?)
Maksudku dia seharusnya istirahat saja
(Apa kau sakit?)
Dia terlalu lama beristirahat
(Haruskah aku mendatangimu?)
Pak Hwangbo.
Aku tidak yakin apa kau menyukainya,
Tapi cobalah
Aku akan makan ini duluan
Ini enak
Ini sangat enak
Beliau memintaku agar kau tidak bertindak sendiri,
Dan lakukan saja seperti yang diperintahkan
Bagaimana orang bisa...
Cuma melakukan apa yang diperintahkan?
Tidak bisakah seseorang hidup...
Dengan apa yang mereka mau dan mereka sukai?
Apa?
Kalau kau menangis sesedih ini,
Itu akan membuat ibumu lebih terluka
Menangislah untuk hari ini saja
Mulai besok, kau bisa kuat lagi
(Selamat! Hari ke-100 Wang-bi!)
Sebentar lagi hari ke-100 nya bekerja
Aku kira dia akan jadi asisten pertama...
Yang bertahan sampai 100 hari
Mi Ae terlalu lama tidak hadir tanpa keterangan
Aku rasa dia sudah berkecukupan hidup tanpa pekerjaan
Aku tidak bisa berhenti meskipun aku mau...
Karena uang
Dia bukan tidak hadir tanpa keterangan
Pak Hwangboo menyuruhnya istirahat
Dia cuma membulinya
Sebelumnya dia kejam sekali padanya
Aku merasa kasihan padanya
Pak Hwangbo, kapan kita rapat?
(Kandidat Bagian periklanan YB untuk dibubarkan)
- Pak.
- Ya?
Program yang dibuat departemen video...
Dijadwalkan tayang untuk minggu depan
- Apa?
- Mereka memfokuskan...
Cerita seputaran masalah di departemen kita
Sepertinya mereka bisa melakukan wawancara
Apa kau serius?
Beraninya mereka menyerangku?
Hei
Halo
Itu kaktusku, bisakah kau lebih berhati-hati?
Ada apa?
Aku harus mengadakan rapat
Nam Chi Won.
Dasar kau tikus bau!
Apa?
Perombakan organisasi?
Mari kita anggap kau beruntung...
Dan kau bisa terhindar dari pemecatan
Tapi saat aku menjadi wakil presiden,
Kalian semua akan aku pecat
Kalian semua tamat akhir bulan ini!
Kau seharusnya mengkhawatirkan masa depanmu sendiri...
Sebelum mengkhawatirkan anggota tim ku
Apa kau menuduhku melakukan pendistribusian kerja yang tidak adil?
Apa kau punya bukti? Apa kau punya?
Mewawancarai orang-orang yang bicara omong kosong...
Tidak seharusnya disiarkan kalau kau tidak punya bukti
Silahkan
Aku akan menuntutmu atas pencemaran nama baik!
Karena kita sudah membicarakannya, ada banyak yang ingin aku katakan
Bagaimana,
Kalau kau mendapatkan pengacara yang bagus, tolong rekomendasikan padaku
Begitukah?
Baiklah
Kalau itu yang kau mau,
Kita bisa bertarung diatas jurang
Salah satu dari kita akan terjatuh
Cho Sang Moo.
- Apa?
- Pak Cho.
Kau sebaiknya menguatkan kakimu
Permisi
- Ayo kita pergi.
- Ayo
Dasar brengsek!
Kita tidak bisa siaran dengan ini
Pertanyaan wawancaranya terlalu kabur
Tidak ada foto yang bisa disatukan
Kalau begini, kita tidak bisa siaran sama sekali
Masalahnya adalah,
Aku rasa mereka memblokir nomor telponku
Aku tidak bisa menghubungi mereka
Apa telponmu cuma satu-satunya cara untuk menyelesaikan pekerjaan?
Apa kau tidak punya kaki?
Maafkan aku
Bagaimana dengan pensiunan dari bagian perencanaan iklan?
Kami masih memastikan alamat mereka
Kau masih belum tahu mereka tinggal dimana?
Maafkan aku
Kita cuma punya beberapa hari sebelum siaran
Sadarlah,
Dan tolong dipercepat
- Baik.
Dingin sekali
Moodnya sedang jelek, dan si pemotong membuatnya jadi tambah buruk
Kita semua akan mati
Rasanya Pak Nam kembali seperti dirinya yang dulu
Apa karena Yoon Yi tidak ada di sini?
Ayo kita bergerak
Pak Nam,
Silahkan minum kopi dulu
Pak Nam selalu minum kopi ini...
Pada jam 11 siang dan jam 2 siang
Pastikan kau memakai air mendidih
Tanganku melepuh karena meraut pensil-pensil ini
Dia perlu 10 pensil setiap harinya
Pastikan panjangnya lebih dari 0.5cm.
Kau harus membuat ujungnya menjadi sangat tajam
Dan juga, dia benci kalau aku memakai mesin
Kau harus merautnya dengan tangan setiap pagi
Pak Nam, aku akan memberitahu jadwalmu untuk hari ini
Di jam 11:30 siang, Pak Kim Young Seok...
Akan datang ke sini
Di jam 2:30 siang...
Dan juga, ingatkan dia pada jadwalnya...
Sekali di pagi hari dan sekali di siang hari
Sekarang, dia bingung dengan jadwalnya
- Aku akan menunjukkannya padamu.
- Baiklah
Aku masih memerlukanmu
Disaat-saat perombakan organisasi,
Tolong lakukan yang terbaik untuk menyingkirkan...
Nam Chi Won dan departemen video
Aku akan melihatnya nanti
Tuangkan aku minuman
Tentu
Saat aku jadi wakil presdir,
Aku akan membalas kebaikanmu
Kau berusaha terlalu keras
Apa?
Hei
Ikannya masih bergerak
Dia berusaha terlalu keras
Tentang posisi wakil presdir...
Seseorang dari kantor pusat bisa saja datang
Kau harus memperhatikan apa yang kau makan,
Atau kau bisa sakit
Apa kau sudah bekerja selama 25 tahun?
- Tidak, 26 tahun.
- Begitu ya
Kalau kita membicarakan tentang itu,
Aku mulai bekerja lebih dulu daripada kau
Mari kita lihat
Kau diterima bekerja karena lulusan SMK tekhnik
Kau tidak kuliah?
Maaf aku tidak mengenalimu
Aku menghormati orang yang maju tanpa pendidikan
Ini, minumlah ini
- Tidak apa-apa, minumlah.
- Baiklah
Akan kutuangkan juga untukmu
Kau punya begitu banyak cinta untuk kemanusiaan
Aku menghormatimu
- Benar-benar
- Aku tidak bisa mengerti...
Bagaimana kau bisa mencintai banyak wanita sekaligus
Itu benar-benar luar biasa
Kau benar-benar luar biasa
- Kau bicara banmal denganku?
- Itu benar
Mari kita bersulang
Tolong periksa latar belakang Bong Jang Woo.
Ada skandal dengan Jwa Yoon Yi.
Aku yakin dia punya masalah dengan wanita
Karena kita sudah membicarakannya,
Aku yang harus memutuskan siapa yang akan dipotong
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Anda akan terhubung ke perekam suara
Setelah nada berikut...
Halo?
Tyrano
(Wang Mi Ae)
Ibu
Pak Hwangbo.
Tempat yang nyaman sekali
Karena kau tinggal di sini,
Ini pastilah istana
Aku membelikanmu tulang iga, makanlah dengan anakmu
Terima kasih
Tapi, kapan kau akan kembali?
Aku sudah capek menunggu
Pak, aku tidak akan kembali lagi
Tidak, tidak boleh
Wang-bi.
Aku tidak layak dipanggil seperti itu
Seperti yang kau bilang, aku ini palsu
Inilah indentitas asliku, Jung Ae, ibu rumah tangga
Aku akan kembali menjadi ibu saja
Bagaimana dengan aku? Apa kau membuangku?
Bagaimana dengan bisnis e-sports kita?
Kau mau membentuk tim remaja
Kau yang memiliki ide itu, kau tidak bisa meninggalkannya begitu saja
Aku tidak mengijinkannya, aku tidak akan memproses surat pengunduran dirimu
Aku tidak perduli
Pak Hwangbo.
Kalau kau tidak mau datang ke kantor, aku akan tinggal di sini
Aku akan menyuruh mereka membawa semua laporannya kesini
Halo? Tuan Baek.
Tolonglah, ada apa denganmu?
- Ini aku, aku ada di...
- Aku yang akan pergi kalau begitu
Wang-bi! tunggu!
Aku mengerti, aku mengerti
Aku pergi, kau senang?
Kau keras kepala sekali
Bagaimana kalau begini?
Tinggallah sampai hari ke-100 mu
Sebentar lagi hari ke-100 mu bekerja
Cuma sampai saat itu saja, ya?
- Tapi...
- Belum pernah ada...
Asistenku yang bertahan sampai 100 hari
Wang-bi
Kalau kau juga pergi,
Aku rasa tidak akan ada lagi yang berpihak padaku
Pak
Minumlah kopu
Mereka bisa melihat kita dari luar
Siapa yang perduli? Ini kan cuma mimpi
Ini bukan mimpi
Bagaimana kau bisa kesini?
Pak Bong pulang cepat hari ini
Sepertinya kau bertambah tinggi
Aku pakai sepatu hak tinggi
Aku sudah lama tidak pakai sepatu hak tinggi,
Jadi rasanya benar-benar tidak nyaman
Aku tidak tahu...
Bagaimana dulu aku berlari dengan memakai sepatu hak tinggi
Aku harus memakaikan sepatu...
Yang kubeli untukmu dan membuatmu kembali
Wang Jung Ae?
Departemen hukum akan segera mengambil tindakan
Kami ingin menguburkan...
Identitas palsumu,
Tapi Yool terus saja mengungkapkannya
Dia kekanak-kanakan, dia tidak bisa melindungimu
Jadi kau harus memilih dengan bijaksana
Keluar
Jangan berani-berani kau melakukan ini lagi
Dia asistenku, aku yang membua keputusan
Tidak,
Kau tidak bisa melakukan apapun...
Tanpa ijin dari tetua
Benarkah?
Kalau begitu aku akan melakukan sesukaku mulai dari sekarang
Pergi dan beritahu mereka,
Kalau aku akan memilih asistenku sendiri,
Dan melakukan bisnis yang aku mau!
Kau akan menyesalinya
Aku tidak akan menyesalinya,
Jadi jangan tunjukkan wajahmu lagi
Baiklah kalau begitu, aku akan menyampaikan apa yang kau katakan
Pak
Aku rasa aku tidak bisa melakukannya
Aku tidak bisa kembali bekerja
Wang-bi.
Tolong percayalah padaku sekali saja
Aku akan melindungimu...
Dan membuat proyek ini sukses
Jadi...
Percayalah padaku...
Dan kembalilah
Yoon Yi, ayo kita makan malam.
Kau pikir dia akan pergi?
Aku rasa kau harus menanyakannya
Tidak, tidak
- Ya.
- Tidak.
- Kau harus pergi
- Tidak, tidak
Kau yang harus pergi
- Tidak
- Kau pergilah.
Ada apa?
Yah, itu... pak...
Aku tidak makan malam
Kau bisa pergi
Tidak, bukan begitu
Kau sudah bekerja...
Semalaman belakangan ini
Kau sepertinya sangat stress,
Jadi bagaimana kalau kita makan daging dan soju?
Apa ini saatnya untuk makan daging dan minum soju?
Tepat sekali, aku setuju, jadi...
Ya, sekarang saatnya untuk makan daging dan minum soju!
Sekaranglah waktunya!
Sekarang! Ayo kita pergi.
Apa kau tidak tahu bagaimana situasi sekarang...
Tangkap dia!
Apa-apaan...
- Sekarang.
- Ayo kita pergi
- Apa yang kau lakukan?
- Ayo kita pergi!
Kau harus makan, makan, makan
Kau suka liver, ini
Aku sudah kenyang
Melihat ini membuatnya bertambah buruk
Kau bilang kau mau bicara
Silahkan
Yoon Yi, kau tahu,
Aku akan berusaha sangat keras kali ini...
Supaya kau tidak malu pada hubungan kita selama lima tahun
Aku akan mengembalikan kau ke departemen kita
Kau tahu aku selalu menepati kata-kataku
Berhentilah melihat, makanlah, makan
Aku selalu merasa meyesal aku cuma memberimu...
Makan mie instan waktu kita pacaran
Pesan lagi, Tonkatsu? pesanlah apa saja.
Aku suka mie instan
Chang Soo.
Tepati janjimu...
Untuk bekerja keras
Panggil aku Oppa lagi, jangan panggil aku sunbae
Dasar kau..
Buka mulutmu
Dengan sausnya
Kau pemilih sekali
Pak
Semuanya berat, karena Yoon Yi tidak ada, benarkan?
- Tidak juga.
- Sudah jelas sekali.
Kau merasa terganggu dengan kami dan akan mengomel lagi
Kapan aku melakukan itu?
Pertama-tama, mari kita minum dulu
Minumlah
Bagus, ya
Ini dia
Rasanya enak kan, mengunyahnya?
Kami sering datang kesini...
Dan memakimu
Itu membantu melepaskan stress...
Dan membentuk solidaritas
Kau tahu,
Musuh itu diperlukan
Itu membuat minuman terasa lebih enak..
Dan membangkitkan keinginanmu untuk berjuang
Pak
Kita semua punya alasan untuk bertahan di sini
Itu sebabnya kami berjuang mati-matian
Kami tahu, kau tidak menyukai kami, dan itu...
Kami tidak cukup bagus bagimu,
Tapi jangan berjuang sendirian
Bekerjalah bersama kami
Sekarang, minum satu gelas lagi
Tunggu sebentar
Biar kutuangkan untuk semuanya
Itu kedengarannya bagus
Pak Park Chi Soo.
Ya
Terima kasih
Nona Moon Soon Young.
Ya pak
Pak Gong Yoo.
Hae Jin.
Ya
Dan Myung Suk.
Baiklah, mari kita bersulang untuk departemen kita
Tidak ada kecemasan lagi!
Tidak ada desahan lagi!
Tidak ada gangguan lagi!
Tidak ada lagi!
- Tidak ada lagi!
- Tidak ada lagi
Tidak ada lagi
- Tidak ada lagi mengomel
- Mengomel
Aku mau memakai ini...
Dan segera kembali
Apa dia masih bekerja?
Pak Nam.
Rakun
Sudah berapa lama kau diluar sini?
Aku tidak tahu
Waktu aku terbangun, aku sudah ada di sini
Insting benar-benar...
Menakutkan
Tanganmu dingin sekali seperti es
Kau harus masuk dan menghangatkannya
Aku harus segera pergi
Kalau aku tinggal lebih lama lagi,
Aku mungkin mau tinggal
Apa itu buruk?
Tentu saja
Aku harus fokus bekerja,
Dan berjuang,
Dan menang, aku janji
Kalau aku masuk sekarang,
Aku malahan akan bermain denganmu
Apa kau tidak mengerti?
Tunggu sebentar
Apa?
Apa itu?
Tunggu sebentar
Kepalaku...
Aku tadi melihatmu mengelus kakimu
Aku pikir kakimu pasti lecet
Kalau kau terus begini,
Aku tidak mau melepaskanmu
Sebentar saja
Biarkan aku begini sebentar saja
Dingin sekali
Enak sekali
Tanganmu dingin, berikan yang satunya lagi
Menyenangkan sekali
Hangat sekali
Kau sangat hangat
Jwa Yoon Yi.
Gun Woo.
Ibu mungkin...
Akan memberimu uang saku sedikit
Tapi jangan kerja paruh waktu tanpa memberitahu ibu
Kenapa? Apa ibu akan berhenti bekerja?
Ibu tidak tahu
Jangan khawatirkan aku
Lakukan saja apa yang ibu inginkan
Apa yang ibu inginkan?
Ya
Jangan begadang terlalu malam
Aku sudah melakukan yang ahjusi minta.
Kerja bagus tyrano
(Kau menerima hadiah)
Bagus
Aku melakukan semua yang aku bisa
Kumohon kembalilah Wang-bi.
Wang-bi!
Selamat pagi
Kau benar-benar kembali kan?
Ya
Aku akan memenuhi 100 hariku
100 hari?
Tentu, baiklah
Pokoknya...
Ta-da!
Bekerjalah sebagai Wang Jung Ae sekarang, bukan sebagai Wang Mi Ae.
Aku membuatnya untukmu
Ini
(Wang Jung Ae)
Jadi? Apa kau menyukainya?
Kita harus menunjukkan kalau kita bisa..
Mi Ae. apa yang terjadi?
Semuanya merasa khawatir.
Mi Ae!
Pak Baek kehilangan semua rambutnya karena mengira kau melarikan diri!
Karena stress
Hentikan
Tolong panggil dia "Jung Ae" bukan Mi Ae.
Apa?
"Jung Ae"?
Nama aslinya Wang Jung Ae.
Kita harus memanggilnya dengan nama aslinya
Wang Jung Ae.
Jung Ae.
Baiklah, ayo kita mulai rapatnya
Ya pak
Yoon Yi
Aku akan mewawancarai kepala...
Dari kandidat departemen yang akan dibubarkan,
Jadi beritahu Nam Chi Won untuk datang duluan
Kenapa kau tidak menjawabku?
- Sekarang?
- Ya, apa itu masalah?
Telpon dia
Ya pak
Prestasimu lumayan juga
Departemen kami tidak dinilai berdasarkan data
Tapi di organisasi.. Ya?
Orang-orang menilai berdasarkan prestasi,
Dan berbagai macam posisi
Terima kasih
Ini rasanya enak
Asistenku...
Mengenalku lebih baik dari orang lain
Baiklah kalau begitu, silahkan dilanjutkan
Nona Jwa.
Kau tahu pakaian dalam yang kau beli kemari?
Gantilah dengan warna lain
Kau menutupinya waktu isteriku menelpon, benarkan?
Kau ahlinya dalam berbohong
Kau tidak tahu? Biar kujelaskan.
Nona Jwa sangat ahli dalam menangani...
Masalah pribadi seperti ini
Aku menggunakan beberapa asisten,
Tapi tidak ada yang sebanding dengan Nona Jwa.
Aku pernah memukulmu sekali, benarkan?
Di lift dan di kantor pusat
Kau menjadi pengecut setelah itu
Apa kau ingat?
"Ada saat-saat.."
Dimana seseorang tidak menghindari pertarungan."
Ada apa denganmu?
"Itu adalah..."
"Saat dimana impian temanmu dihancurkan."
Ibu, ayah
Ini adalah ronde pertama
Aku tidak akan kalah di babak final
Aku sudah bilang padamu,
Itu adalah babak awal
Bawakan lagi untukku
Ya pak
Aku tahu kau mengikuti aku
Kau kecewa padaku...
Karena melakukan hal seperti itu, benarkan?
Lagipula itu semua di masa lalu
Yang terpenting adalah di masa depan
Bagaimana kalau...
Aku harus melakukan itu lagi?
Kalau begitu bagaimana?
Kalau seseorang terluka...
Atas perbuatanmu,
Aku rasa kau tidak seharusnya melakukannya
Akan tetapi,
Aku percaya kau akan membuat keputusan yang benar
Itu membuatku takut
(Penderitaan)
"Penderitaan"?
Pak
Aku mau melakukan hal yang benar
Maukah kau membantuku?
Apa saja
Halo nyonya
Sudah lama tidak bertemu
Benar, kau kelihatan tetap sama
Silahkan duduk
Kau tahu,
Kau tambah cantik, apa kau sedang berkencan?
Ya
Jadi, kenapa kau ingin bertemu denganku?
Yah, itu...
Aku mau minta maaf
Aku berbohong padamu tentang Pak Bong...
Hentikan, aku tahu
Aku dengar...
Nama julukannya Jang Woo adalah "atasan pelangi"?
Senin sampai minggu
Dia menemui wanita yang berbeda setiap minggunya
Kau pusat pelayanan Dasan, benarkan?
Asisten ini luar kota
Yang ini pusat komunitas
Asisten yang ini pusat pelayanan telpon
Asisten yang ini kantor pelayangan pelanggan
Asisten yang ini pusat kehilangan
Itu adalah nama kontak telpon...
Para asistennya setelah kau
Mereka semuanya berhenti
Mereka semuanya mungkin pergi setelah menutupi...
Semua wanita yang ditemui si brengsek itu
Nyonya
Itu membuat harga diriku terluka!
Aku mau...
Membalas semua perbuatannya...
Dan meninggalkannya tanpa uang sepeserpun!
Aku mau balas dendam
Yah...
Kalau kau mau melakukan itu, kau harus punya bukti yang kuat.
Apa kau punya?
Apa?
Kedengarannya sepertinya kau akan membantuku
Kalau seseorang terluka,
Aku harus menghentikannya
Bagaimana?
Telpon-telpon ini...
Bolehkah aku meminjamnya?
Terima kasih
Isterinya sudah tahu semuanya
Benarkah?
Kalau begitu, kau hanya harus menemui asisten-asisten itu.
Ya, aku rasa begitu
Baiklah
Sial, sudah terlepas
Terima kasih
(Perbaikan sepatu)
Hak sepatuku patah, jadi...
Baiklah, sampai jumpa
Baiklah
Ayah.
Apa ayah sudah makan?
Ya
Agasi yang baru pergi tadi membawakan aku makan siang
Kenapa?
Dia sering datang...
Dan makan bersama ayah,
Dan minum kopi denganku
Rakun meninggalkan kantor
Apakah tuan rewel bekerja lembur lagi?
(Apakah tuan rewel bekerja lembur lagi?)
Yoon Yi.
Bo Na.
Kau dulu pernah bilang kan?
Kalau kau berpura-pura tidak tahu...
Aku berkencan dengan Pak Nam karena kau tahu...
Itu akan membuat aku merasa tidak nyaman
Ya
Aku juga begitu
Kau sepertinya tidak mau memberitahuku,
Jadi aku pura-pura tidak tahu...
Tentang ayahmu
Ayah! Aku kembali!
Kau datang lagi? Kau pasti sibuk
Setelah memberi ini,
Aku akan pergi
Makanlah denganku
Tidak, tidak
Ayah sudah makan
Ayah sudah kenyang
Terima kasih
Silahkan dinikmati
Bo Na.
Sejujurnya,
Aku sangat membencimu
Bagaimanapun kerasnya aku berusaha,
Aku tidak pernah bisa menyamaimu
Kau sangat bagus dalam hal apapun
Tapi ayahmu bilang...
Sejak kau masih kecil,
Kau jarang tidur kecuali beberapa jam sehari
Sejak aku tahu...
Kau menyerahkan semua yang kau punya,
Aku...
Tidak bisa membencimu lagi
Benci saja...
Aku
Kau berhak membenciku
Anak cantik
Itu bahasa isyarat pertama...
Yang diajarkan ayahmu
Kalau kau tidak bisa menjadi temanku,
Kembalilah menjadi asisten yang baik,
Ma...
Bo...
Na...
Seperti dulu...
Lagi.
Apa kau selamat sampai di rumah?
Akku ketemu teman di kantor
Aku sedang menunggu bis sekarang
Berhentilah menjadi menyedihkan sendirian
Yoon Yi bilang padaku kau ada di sini
Sudah lama kita tidak datang kesini
Kita dulu sering datang kesini
Berapa banyak minuman yang kita belikan untuk Yoon Yi...
Setiap kali dia dimarahi sunbaenya?
Kalau kita menyimpan uang itu...
Aku yang traktir hari ini
Apa kau tidak lembur?
Aku mau cari udara segar, aku merasa sesak
Kau sering muncul tiba-tiba dan mengejutkan aku
Kau sangat dingin padaku...
Waktu kita bekerja sama dan tinggal sama-sama
Sekarang kau baik padaku waktu kita tinggal terpisah
Tunggu sebentar
Maksudmu kau lebih memilih tinggal terpisah?
Kau tetap harus membayar uang sewanya meski kau tidak ada di sana
Apa kau mengirimi aku uang tagihan air?
Aku tidak ingat melihatnya
Sudah, periksalah
Aku barusan memeriksanya, tidak ada
Aku sudah membayarnya, kita membagi dua bayarannya
Ya, setengah-setengah
- Apa kau memeriksanya?
- Ya
(Bagian kehilangan)
Halo, namaku Jwa Yoon Yi.
Ya, yah...
Kau dulu asistennya Pak Bong Jang Woo kan?
"Belikan pakaian dalam."
"Bookingkan kamar hotel."
Dia membuat aku melakukan semua tugas itu
Dan dia menyuruhku memasukkan notanya untuk penggantian dana
Apakah,
Kau punya buktinya?
Dia terkenal dalam menjebak asistennya,
Jadi aku memoto dan merekam pembicaraannya
Pak Nam!
Pak Hwangbo!
Hai.
Selamat datang di rumahku!
Apa-apaan....kalian memakai pakaian pasangan?
Dia bilang ini adalah aturan orang yang tinggal gratis di rumahnya
Aku bilang aku tidak mau memakainya
Itu kelihatan cocok untukmu
Ini bagus
Aku akan menyatukannya dan mengirimkannya ke reporter
Baiklah, aku percaya padamu
Pak Nam
Ingatlah aku
Pikirkanlah aku
Aku akan menunggumu
Pak, front office menelpon
Katanya kau ada tamu
Tamu? Siapa?
Dia bilang itu wanita muda...
Yang seperti model
Seperti model?
Ya
Itu pasti Mi Sun, bukan
Itu pasti Yun Hee. Yun Hee.
Dia tidak seharusnya datang tanpa menelpon dulu.
Dia terus saja mengikutiku...
Setiap saat, siang dan malam
Aku akan kembali
Dimana dia?
Itu dia!
Kau membuat asistenmu menutupi perselingkuhanmu?
Kau menjadikan biaya hotelmu sebagai biaya bisnis?
Kau menjebak asistenmu dan dipromosikan sendirian?
- Tolong beritahu kami.
- Aku tidak melakukannya
- Apa itu benar?
- Apa?
Apa yang kau katakan? Aku tidak pernah melakukan itu!
- Beritahu kami.
- Akui perbuatanmu
- Kami punya bukti.
- Bukti apa? Aku tidak pernah melakukannya!
Tolong beritahu pada kami
Beraninya kau...
Aku bilang akan melindungi impian rekanku
Itu banyak sekali
Tidak ada berita besar untuk diberitakan,
Jadi ceritamu akan berada di halaman depan selama seminggu
Selamat
Chi Won, dasar kau brengsek.
Tunggu saja
Bong Jang Woo.
Apa kau bersenang-senang sampai sekarang?
Heng Ja.
Jangan membunuhku
Ya, aku isterimu, Park Heng Ja.
Aku tidak akan membunuhmu
Tapi kau akan memohon supaya aku membunuhmu
- Tidak!
- Ayo kita pergi, Jang Woo.
- Tidak.
- Ikutlah denganku!
- Matilah kau!
- Tidak!
- Hentikan!
Heng Ja...
- Ayo kita pergi! Kemarilah!
- Heng Ja.
Aigoo, aigoo, aigoo
Dia sombong sekali
Dia mati hari ini
Misi tercapai
Tidak
Misi yang sesungguhnya dimulai sekarang
Ya
- Bangunlah pak
- Bangunlah
Pak
- Hati-hati!
- Hati-hati.
- Bawa kemari rakunku
- Rakun?
Rakun apa?
- Rakun.
- Bukan!
- Dia itu kodok.
- Kodok
- Kodok?
- Siapa yang membuatnya minum?
Bukan aku!
Tapi dia tetap keren.
- Diamlah.
- Rakun.
- Bawa kemari rakunku
- Antarkan dia ke rakunnya.
- Alamatnya.
- Kau tidak tahu?
- Hai, Rakun
- Aku bukan rakunmu!
- Jangan sentuh aku!
- Hei, hei.
- Cepat bawa dia!
- Angkat dia.
- Antar dia.
- Angkat dia
Ini dia pak
- Cepat.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Pak
- Baiklah.
- Hei
Aku...
- Tidak mabuk.
- Tentu
- Dia mabuk, sudah pasti.
- Tunggu!
- Pak!
- Itu dinding
- Kepalanya.
- Hei.
- Hati-hati.
- Baiklah
- Ambil kuncinya.
- Lindungi impian!
Bukalah!
- Aku bisa melakukannya
- Cepatlah!
Aku bisa
Tidak! Kakinya masukkan! Dorong kakinya!
Kenapa kakimu...
- Sial
- Apa kau baik-baik saja?
Dia tinggi dan berat
Siapa yang melakukan itu?
- Jangan cium aku!
- Hati-hati
Berat sekali
Dia akan baik-baik saja kan?
- Pasti.
- Ayo kita pergi
Bukannya seharusnya kau yang mengangkatnya?
Kau kan tahu kalau aku ini lemah
Rakun....