"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tunggu aku. Rakunmu datang.
"Apa Pun yang Kita Inginkan, Kita Akan Mendapatkannya"
Ayo kembali.
Aku belum pernah begini semangat saat berkemas.
Kamu sudah berkemas?
Anda sedang apa di sini?
"Kepala Satuan Kerja Restrukturisasi Perusahaan"
"Kepala Satuan Kerja Restrukturisasi..."
"Direktur Senior Cho Sang Moo"
SDM tidak menghubungimu?
Nona Jwa, kamu bisa mengambil semua barangmu
ke pusat layanan pelanggan
Pasaraya YB.
- Pusat layanan pelanggan?/- Pusat layanan pelanggan?
"Direktur Senior Cho Sang Moo"
Kamu sudah membongkar barangmu?
Jangan. Kamu harus berkemas lagi.
Ada apa?
Kamu marah tentang posisi baru Yoon Yi?
Ya. Aku marah, Bedebah.
Bedebah?
Kamu mencari gara-gara, ya?
Mungkin kamu tidak tahu,
tapi aku membalas kekejaman dengan kekejaman,
kecurangan untuk kecurangan, dan untuk tipuan...
Aku punya kebiasaan buruk bermain trik juga.
Karena itu,
kamu harus waspada.
Selain itu,
kamu mendapat posisi baru.
Kupikir aku tidak boleh datang dengan tangan kosong.
Apa dia gila?
Apa itu?
Dia mencoba bersikap jahat atau baik?
Astaga.
Dia mencoba menyuapku?
Tunggu...
Ini...
Ini gula-gula.
Dia menyumpahiku?
Dasar kurang ajar!
Astaga, dia membuatku marah.
Aku bisa mengunyah dia dan itu tidak akan cukup.
Hei, perlukah aku mengejarnya
dan menendangnya seperti ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Maaf.
Aku pergi.
Kenapa seorang asisten menjadi layanan pelanggan?
Mutasi semacam ini
seperti menyuruhku mengundurkan diri.
Memangnya siapa dia?
Benar. Kenapa aku harus berhenti untuk dia?
Aku akan menjaminnya.
Aku akan membuatmu menempel padaku seperti lem.
Kamu akan menempel padaku selamanya.
Aku akan mewujudkan itu.
Tidak akan lama.
Baiklah.
Aku bosan
membawa ini ke mana-mana.
Ambil saja ini
dan letakkan di mejaku.
Lagi pula, aku akan segera kembali, bukan?
Kamu sedang menekanku
untuk bekerja lebih keras?
Ya. Aku memberimu tekanan besar.
Kamu memang Jwa Yoon Yi.
Berjuanglah dengan baik seperti biasanya.
Apa ini?
- Apa?/- Ya ampun.
Mulai sekarang, semua bisnis terkait olahraga elektronik
harus dihentikan sesuai perintah Pimpinan.
- Tunggu./- Apa yang kalian lakukan?
Pak Hong.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Astaga...
- Berhenti./- Tunggu.
Sedang apa kalian?
Kamu pasti sudah mengetahui
apa yang terjadi saat kamu bertindak di luar perintah mereka.
Lalu? Kamu menginginkan apa dariku?
Mudah saja.
Hentikan bisnis olahraga elektronik
dan minta Bu Wang meninggalkan perusahaan.
Kamu harus melakukan yang sudah diperintahkan kepadamu.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Tolong izinkan dia melanjutkan pekerjaannya.
Tidak.
Aku tidak akan melepaskan apa pun.
Beri tahu para tua bangka itu.
Aku mau sahamku di perusahaan ini sekarang.
Dengan itu,
aku akan melakukan keinginanku.
Selain itu,
jika mereka menolak memberikan sahamku,
akan kuumumkan kepada dunia apa kepanjangan YB
dan sebenarnya,
dahulu kami mempunyai latar belakang hina,
lalu membayar untuk...
Pak.
Hei.
Lepaskan!
Lepaskan dia!
Awas. Akan kubeberkan itu kepada dunia!
- Tapi.../- Ekor saja
akan menggeliat jika diinjak.
Yang benar "cacing".
"Pusat Layanan Keanggotaan"
Nyonya, pakaian yang sudah terkena noda lipstik
sulit untuk dikembalikan.
Hei! Kamu tahu siapa aku?
Aku VVIP di sini.
Panggil manajermu.
Itu...
Aku minta maaf, Nyonya.
Dia masih baru di sini.
Mohon menunggu.
Yoon Yi, aku akan mengambil alih.
Periksalah daftar VVIP
dan daftar pelanggan menyebalkan. Pelajari itu.
Baiklah.
Selalu ada orang-orang yang menyebalkan seperti dia.
"American Pictures"
American Pictures?
Kita harus menyiarkan
program spesial kita lebih awal.
Maaf?
Dengan posisi baru Pak Cho,
entah apa yang bisa dia lakukan kepada kita.
Karena itu, kita harus bergerak lebih cepat.
Tapi...
American Pictures mengambil begitu banyak pekerjaan,
tapi kita tidak bisa menghubungi mereka.
Selain itu, kita tidak pernah
melihat CEO mereka.
Dia lihai meloloskan diri.
Haruskah kita langsung ke sana?
Mereka tidak akan menyambut kita.
Apa gunanya?
Tidak perlu khawatir.
Jika taktik standar tidak berhasil,
kita harus melakukan yang tidak terduga.
- Sitrun./- Habis, Pak.
- Lemon./- Habis, Pak.
- Kamomil./- Habis.
- Pepermin./- Habis.
- Espreso./- Habis.
- Rooibos./- Habis.
Kopi susu?
Habis.
- Air?/- Habis.
- Es./- Habis.
Ini Direktur Senior Cho Sang Moo dari YB.
Ya. Sebenarnya aku orang baik.
Ya. Bagaimana jadwal Pak Park Soon Taek
untuk hari ini?
Sungguh? Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menyuruh orang ke sana.
Berikan dokumen yang kuminta kepada mereka.
Sebenarnya aku orang baik.
Kamu mau dipecat?
Kamu begitu inginnya dipecat?
Apa dia sudah gila?
American Pictures
membeli lebih dari satu juta kupon hadiah setiap tahun.
Bukankah itu aneh?
Kita harus menyelidikinya.
Baiklah, nanti kuhubungi lagi.
Pak. Kami sudah siap.
- Ayo./- Baik.
- Pak Hong./- Ya?
Sedang apa?
Aku juga heran. Apa yang kulakukan?
Aku keren, bukan?
Omong-omong, kenapa kalian membutuhkan
catatan harian dan daftar transaksi kami?
Pak Cho ingin menjadikannya acuan untuk tender berikutnya.
- Sebentar./- Baiklah.
Apa?
Omong kosong macam apa itu?
Kapan aku bilang begitu?
Aku tidak pernah memerintahkan itu.
Apa?
- Ya, itu benar./- Siapa kalian?
- Pergi./- Hentikan mereka!
Tunggu!
- Tunggu./- Lindungi aku!
- Hei! Hentikan dia!/- Dia pergi.
- Kejar dia./- Aduh.
Ayo.
Sayangnya, aku tidak bisa mengemudi.
Apa yang harus kita lakukan?
Permisi, Pak Park Soon Taek.
Apa? Nam Chi Won?
Ini cukup untuk menjadi keterangan,
tapi tidak ada barang bukti yang membuktikan
bahwa Pak Cho menerima suap itu.
Pasti orang terdekat dia yang memilikinya.
Maaf.
Hei.
Kamu sudah menghapus
semua data terkait American Pictures?
- Ya./- Nam Chi Won kurang ajar.
Dia bilang akan membalasku
dan benar-benar meniruku.
Mereka semua akan segera dipecat.
Mereka berusaha begitu keras.
Tunggu.
Bukankah Yoon Yi bekerja di layanan pelanggan di sini?
Mau ajak dia bergabung?
Tidak.
Kurasa itu akan membuat suasana tidak nyaman.
Kenapa? Kamu yang mau dia dimutasi.
Bukankah kamu senang dengan posisinya ini?
Permisi, Pak. Aku harus ke toilet sebentar.
Baiklah. Pergi.
Maaf. Aku betul-betul minta maaf.
Permintaan maaf tidak akan cukup.
Katakan saja, ya atau tidak.
- Aku sudah muak dengan ini./- Maaf.
Aku betul-betul minta maaf.
Sudah kubilang, permintaan maaf tidak cukup.
Aku akan menyelesaikannya. Mohon bersabar, Bu.
Astaga.
Terima kasih untuk makanannya.
Kenapa Anda mengundang kami
ke rumah Anda?
Kita semua keluarga.
- Keluarga? Keluarga./- Keluarga?
Aku mau membuat pengumuman besar.
Aku akan menjadi presdir perusahaan.
Akhirnya Anda masuk ke manajemen?
Aku akan meninggalkan YB untuk bisnisku sendiri.
Kita tidak bisa melepaskan bisnis olahraga elektronik.
Kalian semua akan ikut bersamaku, bukan?
Bergabunglah dengan kami, Semuanya.
Kalian pasti tidak memercayaiku.
Namun, aku yakin bisa melakukan ini.
Untuk bisa melakukannya, aku membutuhkan kalian.
Aku sudah berjanji untuk tinggal sampai hari ke-100-ku.
Tentu, aku ikut.
Terima kasih, Bu Wang.
Baiklah.
Aku sudah bosan ketakutan akan dipecat.
Aku akan mengambil risiko kali ini.
Apa Anda akan memberiku
jabatan direktur di sana?
- Ya, Direktur Baek./- Direktur?
Aku akan mempromosikan kalian semua.
- Aku pegawai tetap sekarang?/- Kami mendapat cuti?
Kalau kenaikan gaji?
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa melepaskan sebuah perusahaan besar.
Gaji dan fasilitasnya akan berbeda.
Aku orang kaya.
Aku tidak akan mencoba berdikari tanpa berpikir.
Aku punya banyak saham di YB.
Aku akan berusaha sebisaku.
Mohon bantuannya.
Aku akan bekerja keras untuk kalian!
- Aku akan berusaha sebisaku./- Baiklah.
- Baiklah./- Kami paham.
Kamu sudah menghapus semua data
terkait American Pictures?
Jika kamu tidak bisa kembali menjadi temanku,
tolong kembalilah menjadi asisten yang hebat,
Ma
Bo
Na
yang
dahulu lagi.
Ada apa?
Jam makan siangku hampir selesai.
Aku harus kembali.
Ini.
Apa ini?
Ini adalah semua dokumen yang membuktikan bahwa Pak Cho
diberi kompensasi oleh perusahaan-perusahaan alih daya.
Pak Nam akan membutuhkan ini.
- Bo Na./- Pak Cho
akan segera menjadi wakil presdir.
Kamu harus bergegas.
Kamu akan baik-baik saja?
Jika ini terungkap, dia akan tahu kamu pelakunya.
Akan sulit bagimu untuk menjadi asisten lagi.
Itu tidak penting lagi.
Seharusnya sudah lama kulakukan.
Maaf karena aku terlambat.
Benar.
Yoon Yi.
Sebenarnya, aku...
- Kamu dan Pak Nam.../- Tidak.
Nanti saja kita bicarakan itu.
Nanti di kemudian hari.
Aku tidak akan bisa menjadi
seorang asisten hebat lagi,
tapi apakah sudah terlambat
untuk kembali menjadi temanmu?
Kamu tidak pernah
berhenti menjadi temanku.
Pak Nam.
Kenapa tidak dikirimkan via kurir?
Bagaimana jika terjadi sesuatu? Ini penting.
Ini.
Terima kasih.
Tunggu. Temanku
menyerahkan segalanya untuk memberikan ini, jadi...
Aku tahu. Aku akan mewujudkannya.
Baiklah.
Baiklah. Inilah bukti yang sudah lama kita cari-cari.
Jadikan video dan cetak laporannya.
- Ya, Pak./- Baiklah, cepat.
- Ke ruang rapat!/- Baiklah.
- Bawa semua dokumen itu./- Baiklah.
Apa ini?
Anda pernah mengatakan
bahwa suatu hari aku harus memilih
antara persahabatan dan kesuksesan.
Inilah yang aku pilih.
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Kamu tidak tahu aku sudah ditunjuk sebagai wakil presdir?
Kamu tidak mau menjadi asisten wakil presdir?
Ada suatu kala di mana aku menghormati Anda
yang mendapatkan jabatan murni atas kerja keras Anda.
Aku sadar Anda mulai salah jalan,
tapi tidak menghentikannya,
alih-alih, aku membantu Anda. Itu adalah kesalahanku.
Memang sudah terlambat,
tapi aku percaya kewajiban terakhirku
sebagai asisten Anda
adalah menghentikan Anda.
Jangan bilang kamu akan mendukung Nam...
Hei, Nona Ma.
Jika kamu pergi sekarang, kariermu bisa tamat!
Kamu pikir kariermu bisa bertahan
setelah mengkhianatiku begini?
"Saluran Dua"
"Memanggil Saluran Dua"
Ini memuat semua frasa yang kita butuhkan.
Pak Nam.
Tolong konfirmasi ini.
Ini.
- Yang ini?/- Ya.
Sebentar.
Aku datang.
Istirahatlah sejenak.
- Yoon Yi!/- Makanan!
- Kami merindukanmu!/- Hai!
Tunggu.
Perkenalkan bos kami, Pak Nam Chi Won.
Silakan.
- Terima kasih./- Sama-sama.
- Bertahanlah./- Terima kasih.
Hae Jin.
Ambil ini dan bertahanlah.
Terima kasih.
- Ini dokumennya./- Terima kasih.
Bangun.
Pak Gong. Bertahanlah.
Pak Nam. Ini pensilnya.
Terima kasih.
- Mari kita bekerja./- Ya, Pak.
Kupikir
kita sudah selesai.
- Hore!/- Ya!
Sekian untuk hari ini.
Mari kita datang besok pagi untuk pengecekan terakhir.
- Ya, Pak./- Bagus!
- Bagus!/- Bagus!
- Bagus!/- Akhirnya selesai juga!
- Bagus./- Bagus.
- Bagus./- Terima kasih.
- Ayo pulang./- Ya.
Kalian semua hebat.
Ayo.
- Lift!/- Tahan.
- Ayo?/- Baik.
Akhirnya besok hari H.
Harusnya tidak ada masalah, bukan?
Semoga tidak.
Semua akan kembali normal.
"Catatan Pekerjaan"
Aku sudah ditunjuk sebagai wakil presdir baru.
Kita akan segera mengumumkan siapa yang akan dibubarkan
dan memecat Nam Chi Won
serta semua anteknya.
Aku harus tampil rapi untuk kesempatan ini.
Bukan begitu?
Ya, Pak. Itu cocok untuk Anda.
Pilihanmu tepat.
Walau Pak Do Tae Geun pensiun,
kamu akan selamat berkat aku.
Tapi
Saluran Dua berperan sangat besar semalam.
Tentu saja.
Saluran Dua memang gesit.
Kita semua sudah bekerja keras.
Mari kita makan steik bersama.
Hormat!
Istirahat di tempat.
Nam Chi Won pasti telat hari ini.
Pasti dia tahu dia akan dipecat
dan melarikan diri.
Baiklah, ini akan menjadi pertemuan terakhir
yang aku pimpin.
Cho Sang Moo,
telah ditunjuk menjadi wakil presdir berikutnya.
Ya!
Mau menyampaikan pidato?
Ayolah. Aku belum ditunjuk secara resmi.
Pidato apa?
Mungkin ini di sakuku.
"Para kolegaku yang terhormat."
"Aku, Cho Sang Moo, setelah ditunjuk
menjadi wakil presdir belum lama ini
merasakan tanggung jawab yang amat besar
saat berdiri di sini hari ini."
Maaf aku menyela.
Aku sudah menyiapkan video istimewa untuk Pimpinan,
dan dia bilang itu amat menarik,
jadi, kalian semua harus menontonnya.
Cho Sang Mo bedebah itu
mengancam untuk menyingkirkanku
dari dunia periklanan
jika aku tidak memberinya kupon hadiah.
Bukan cuma kami.
Pasti banyak perusahaan lain yang diancam olehnya juga.
Jika kita tidak melakukan yang dia inginkan,
dia akan menyingkirkan kita dari proses tender.
Para kontraktor seperti kami tidak berkuasa.
Pak Cho yang memberi kami pekerjaan, jadi, dia berkuasa.
Kami harus melakukan perintahnya.
Anggap saja itu pembengkakan biaya
untuk tender tersebut.
Dia menuntut potongan harga
dengan mengatakan itu wajib, serta mengancam kami.
- Walau itu tidak adil,/- Apa ini?
- kami tidak punya pilihan./- Ada apa ini?
"Malam Sebelumnya"
Sudah dapat semuanya?
Yoon Yi benar.
Biasanya,
saluran-saluran Pak Cho akan beraksi di hari seperti ini.
Kamu pikir kami sudah pergi?
Jadi, tunjukkan wajahmu.
- Apa?/- Bu Koo.
Gye Young.
Maafkan aku.
Aku benar-benar menyesal.
Kontrakku
dengan perusahaan ini
akan segera selesai
dan aku harus melunasi utang keluargaku...
Pada saat itu, Pak Cho...
Kejadian ini cuma kita yang tahu.
Biar Wakil Presdir Hwangbo
yang mengambil keputusan akhirnya.
Kamu mengerti?
- Ya./- Tapi
kamu harus melakukan sesuatu untuk kami.
Kurang ajar...
Hei.
Semua ini palsu. Ini bohong.
Itu sudah direkayasa!
vkatchu.wordpress.com
Hentikan perbuatan bodohmu.
Keluar.
Keluar, Bedebah!
Kami dari tim audit.
Silakan ikut kami.
Kalian bercanda?
Lepaskan. Lepaskan! Aku...
Hei. Pak Yoo. Ada apa ini?
Saluran Satu. Selesaikan ini, Bedebah!
Ada apa ini? Lepaskan!
Hei. Lepaskan. Lepaskan aku!
- Ikut kami./- Lepaskan, Bedebah.
Lepaskan. Hei, lepaskan!
Pak Do!
Lepaskan, Bedebah!
Lepaskan. Lepaskan aku!
Sudah kuperingatkan,
jangan mengusik Yoon Yi.
Peringatan kedua.
Kamu diusir.
Hei. Lepaskan. Aku harus membalasnya.
Lepaskan!
Menghibur sekali.
Momen terakhir si antagonis.
Setelah berhenti,
aku tidak akan bisa melihat adegan-adegan seru ini lagi.
Sayang sekali.
Aku yakin Pak Cho tidak jahat sejak awal.
Pak Nam.
Aku sudah menepati janjiku.
- Belum./- Apa?
Kamu harus pulang ke rumah, Pak Penyewa.
Aku akan bersikap lebih baik. Tinggallah bersamaku lebih lama.
Kamu tidak perlu menuruti semua peraturan ini.
Baju olahraga? Jangan dipakai. Itu kekanak-kanakan.
Aku akan mengerjakan semua tugas rumah tangga juga.
Kenapa kamu begitu manja? Kamu menjijikkan.
Jika kamu pergi, aku akan bosan sendirian.
Induk semangku juga bosan tanpa aku.
Baiklah. Pergilah kepada Gap Soon.
Aku selalu
sendiri, kesepian, dan sebatang kara.
Setelah aku berhenti,
kita tidak akan bertemu sama sekali.
Kakakmu akan datang berkunjung.
- Kakak?/- Benar.
Kamu bukan lagi atasanku dan aku lebih tua.
Karena itu,
aku akan bersikap seperti kakakmu.
Akhirnya aku mendengarmu mengatakan itu.
Sampai jumpa, Ekor.
Tutup pintunya.
Kak! Ekor akan menunggumu!
Aku senang! Sampai jumpa!
Dasar menjijikkan.
Sampai jumpa!
Kenapa memasak steik?
Kamu kembali ke rumah dan aku ke departemen video.
Ini pesta untuk merayakan kembalinya kita berdua!
- Aku suka menu pilihanmu./- Benar?
Karena kamu tidak perlu membumbuinya.
Kamu suka seperti apa? Setengah matang? Setengah mentah?
Atau matang?
- Apa yang kamu suka?/- Setengah matang...
Api. Hati-hati.
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Tadi apinya setinggi ini.
Kamu benar. Kenapa aku baik-baik saja?
Mungkin karena kamu bersamaku.
Kalau begitu, kamu harus bersamaku selamanya.
Tunggu.
- Tunggu./- Tunggu.
- Pak Nam./- Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu menyukai
orang yang memiliki banyak bekas luka seperti aku?
Ada banyak orang normal di sekitarmu.
Bodoh sekali.
Tidak ada orang "normal".
Semua orang hanya pura-pura begitu.
Kamu
istimewa.
Kamu sangat istimewa bagiku.
Terima kasih
karena sudah menyayangi orang seperti aku.
Halo.
Kenapa Anda kemari?
Aku di salon. Aku mau memangkas rambut.
Jauh-jauh dari Seoul?
Ya.
Teknik Anda terkenal bahkan di Seoul.
Kepala Anda cantik.
Terima kasih.
Kalau diperhatikan,
bagian-bagian yang lain juga cantik.
Anda juga suka bercanda.
Aku akan menunggu sampai Anda menyukaiku.
Apa ini?
- Apa.../- Ada dua.
Dua?
Kenapa harus ada dua?
- Yang benar saja./- Benarkah?
Rambutku cepat panjang. Mungkin karena itu
kelihatannya ada dua bagian.
Tapi aku akan tetap sering ke sini,
jadi, perhatikanlah aku dengan baik,
Ibu.
Kamu mau memakai produk rambut?
Ya.
Buat aku terlihat tampan.
Sudah selesai.
Astaga. Keren.
Terima kasih.
Ibu.
Pak Chi Won.
Ada apa dengan rambut Anda?
Tae Yi, bawa resumemu ke kantorku besok.
Serius?
Terima kasih, Pak!
Ibu, aku...
Aku pamit dahulu.
Terima kasih.
Makanlah...
Bagaimana kalau kamu makan dahulu?
Benarkah aku diajak?
Otomatis!
Halo.
Akhirnya aku orang YB.
Pak Chi Won!
Halo.
Apa kamu nyaman?
Kesan pertama itu penting.
Seorang pemagang YB harus berpenampilan meyakinkan.
- Ikut aku./- Baiklah.
Jadi, sekarang aku memanggil Anda "Direktur Nam"?
Halo.
Pak Chi Won.
Bukankah kantor Anda di sini?
Di sini.
Kemarilah.
- Kenapa.../- Cepatlah.
Di sini tertulis kamu mencari pekerja sambilan.
Aku mau merekomendasikannya.
Pak Chi Won.
Kenapa Anda tidak memberiku posisi magang di YB?
Ini.
Apa ini?
Ini surat rekomendasiku.
Surat...
Aku akan mengecek setiap hari
untuk memastikan kamu bekerja keras selama enam bulan, paham?
Enam bulan?
Aku sibuk.
Tolong jaga dia.
- Tunggu.../- Pak Chi Won!
Sial.
Aku sudah pamer ke semua temanku
bahwa aku akan magang di YB.
Kamu bahkan tidak memenuhi syarat untuk menjadi pekerja sambilan,
tapi apa? Mau magang?
Jaga sikapmu. Siap gerak!
Hormat gerak.
Bagus. Ayo.
Ayo.
- Pakai celemekmu./- Sial.
- Terima kasih untuk segalanya./- Terima kasih.
- Terima kasih./- Terima kasih.
Hei. Kamu menyukai pakaianku?
Anda serius mengendarai itu?
Pak. Ini hartaku yang paling berharga,
jadi, tolong,
kendarai dengan hati-hati dan perlahan.
Apa ini hadiah pensiun?
Ini uang sepeda motor.
Terima kasih.
Butuh
biaya besar untuk mendirikan perusahaan baru.
Tapi aku bangga kepadamu.
- Semoga beruntung./- Terima kasih. Berkunjunglah.
Jaga diri Anda, Pak.
Kamu membuatnya terlihat seperti manusia
dan menjadikannya direktur senior.
Kamu mengesankan.
Aku akan sering menemani Paman bermain.
Sampai jumpa!
Jadi, ini masker busa.
Kita tidak perlu membilasnya, bukan?
Ini.
Hei, Bo Na.
Bagaimana wawancaramu?
Aku tidak mendapatkannya lagi.
Aku sedang mempertimbangkan untuk berganti karier.
Menjadi apa?
Penyiar?
- Hei./- Jangan coba-coba.
Tidak mungkin. Kamu bukan penyiar.
Jika kamu tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
bekerjalah untukku.
Benar.
Kamu yang terbaik di antara kita.
CEO kita!
"Aku yang terbaik"
Gerobak kopi di lokasi syuting drama
sangat menarik sekarang.
Sungguh? Baguslah.
Lembapkan kulit.
- Apa?/- Lembapkan kulit.
"Jugglers, terima kasih untuk kerja keras kalian"
Aku sedang beristirahat.
Dasar...
Terima kasih.
Mohon tunggu sebentar.
Baiklah.
"Dari In Gyo Jin dengan cinta"
- Hei./- Ya?
Hebat. Bukankah kamu In Gyo Jin?
Aku penggemar beratmu.
Boleh aku menjabat tanganmu?
Ini.
Kamu mau berfoto?
Tidak perlu.
Astaga. Tapi kamu sangat mirip dengan kenalanku.
Wajahku tidak pasaran.
Namanya Cho Pemotong.
Dia di penjara.
Di penjara?
Pesan kopi jelai dengan susu.
Habis.
Astaga.
Amin.
Pak Cho.
Anda sangat membenciku, bukan?
Aku tidak membencimu.
Tapi melihatmu berpakaian begini,
itu agak memalukan.
Aku
banyak bertobat belakangan ini.
Aku membaca Firman Hidup
dan terlahir kembali.
Syukurlah.
Tim audit mengembalikan ponsel Anda kepadaku.
Dahulu Anda sering menonton video ini setiap hari.
Sang Moo...
Anakku Sang Moo...
Ibu harus melihatmu
menjadi direktur senior sebelum ibu pergi...
Sang Moo.
Jangan terus bekerja.
Pastikan kamu makan dengan teratur, ya?
Dia hanya bicara soal makan...
Sial.
Seharusnya aku berhenti setelah menjadi direktur senior.
Seharusnya aku tidak menjadi tamak.
Aku merindukan ibuku.
Saat Anda menjadi direktur senior,
Anda sangat keren.
Anda menjadi teladanku.
Hentikan.
Semua itu sudah berlalu.
Kita bekerja lembur
dan sampai malam setiap hari,
tapi saat itulah aku paling senang.
Baik dalam keterampilan atau kinerja,
atau kemampuan bersosialisasi,
Ma Bo Na adalah yang terbaik.
Bo Na,
bertahanlah.
Kamu akan mendapatkan pekerjaan lagi.
Aku akan berdoa setiap pagi
supaya bosmu yang berikutnya
adalah orang baik.
Aku percaya.
Baiklah.
Waktumu habis.
Sial!
Beraninya kamu memotong waktunya Cho Pemotong?
Nona Ma.
Pulanglah.
Aku juga akan pergi.
"Queen's Knights! Targetkan Kemenangan Pertama!"
Teman-teman, jangan cuma berselancar di internet.
Berlatihlah bermain.
Setidaknya Queen's Knights
harus menang sekali saja.
Aku sangat ingin mengeriting rambutku.
Mesin cetaknya rusak lagi!
Lagi?
Pak Baek. Bagaimana jika kita sudah gulung tikar dalam sebulan
sebelum menang sekali pun?
Dia benar.
Kenapa perusahaan seorang ahli waris korporasi seperti ini?
Bukankah pimpinan kita bilang dia punya saham YB?
Ya, memang benar,
tapi dia tidak bilang berapa banyak sahamnya.
Aku tahu posisinya paling rendah,
tapi aku tidak menyangka dia semiskin ini.
Bu Koo!
- Bu Koo!/- Ya?
Dia bekerja begitu keras.
Aku mau ke toilet.
"CEO Hwangbo Yool"
Ini kopinya, Pak.
Sial.
Kenapa lama sekali membuat kopinya?
Mana krim kocoknya? Aku minta sebanyak ini.
Pak. Pasti Anda mengira ini masih di YB,
tapi Anda harus senang masih punya kopi instan.
- Hei, Bu Koo./- Ya, Pak?
Kamu menceramahiku?
Begitu didikan Pak Cho?
Kamu lupa sudah meneken kontrak 20 tahun?
Masa kerjamu masih ada 19 tahun dan 6 bulan.
Maafkan aku, Pak.
Maaf, aku telat. Kelasku lama selesai.
Bu Wang!
Kenapa lama sekali?
Andai saja aku tidak menjadi mata-mata Pak Cho...
- Bu Wang. Mesin cetaknya.../- Bu Wang...
Ya!
Bisa carikan laporannya?
Baiklah.
Pak Baek.
Aku baru saja mengirimkan daftar gim baru bulan ini.
Baiklah.
Bu Wang! Gawat!
Pelatih kita pergi lagi!
- Lagi?/- Ya.
Akan kunyalakan mesinnya. Turunlah.
Baik.
- Bu Wang./- Pak Hwangbo.
- Ayo!/- Baiklah.
Maaf, Bu Wang,
karena sudah membuatmu menderita seperti ini!
Tidak masalah! Kita melakukan yang kita inginkan!
Aku menikmatinya!
Para pemagang,
inilah departemen inti YB.
Departemen andalan YB.
Sumber inovasi!
Departemen video periklanan. Di mana?
Departemen video periklanan.
Lebih keras.
Departemen video periklanan!
Kalian harus bangga ditempatkan di sini.
Ayo makan. Ayo.
Tidak. Aku bilang tidak.
Sudah dahulu, ya? Sampai jumpa!
Aku bisa gila.
Ada apa?
- Pak Hwangbo./- Ya?
Dia mau kita membuat
video humas gratis demi hubungan masa lalu.
- Itu konyol./- Dia seperti anak-anak.
Aku harus menjitaknya.
Anak kaya itu masih tidak tahu apa-apa.
Benar. Perutku tiba-tiba sakit.
Chang Soo.
Istirahatlah sejenak.
Kamu harus mengerjakan semuanya di departemen kita.
Ini, Yoon Yi. Ini hati ke-101-ku.
Dasar bebal. Kamu tidak lelah?
Tidak. Kamu bisa kembali kapan pun kamu mau.
Biar kubacakan jadwal Anda hari ini.
Pukul 13.00 ada rapat
terkait produk baru Elektronik YB.
Pukul 14.00 ada rapat terkait program pelaporan...
Sebentar.
Departemen ini sudah stabil dan kita punya pemagang sekarang.
Ada beberapa peraturan yang harus kamu taati.
Ya, Pak. Silakan katakan.
Tersenyum tanpa alasan dan tampil cantik.
Hati-hati. Orang bisa salah paham.
Selain itu, kamu bukan petugas layanan pelanggan.
Berhentilah menanyakan staf baru apa mereka butuh sesuatu.
Aku tidak suka
melihatmu bersikap baik untuk hal tidak penting.
Sepertinya belakangan ini, hak sepatumu bertambah tinggi.
Kamu juga memakai lebih banyak perona pipi.
Yang benar saja.
Kamu mulai lagi, mengomeliku.
Aku tidak mengomelimu. Aku menunjukkan ketertarikan.
Jika kamu begitu tertarik kepadaku,
kenapa tidak pernah menghadiri kuliahku?
Itu memalukan.
Kamu selalu membicarakanku di kuliah-kuliahmu,
jadi, itu terlalu memalukan.
Baiklah.
Aku akan
menghadiri kuliahku sendirian.
Permisi.
Yoon Yi. Yoon...
Dia marah lagi.
Siapa yang selalu mendampingi seorang pemimpin
yang memimpin suatu bangsa atau masyarakat?
Dia adalah asisten pribadi.
Asisten itu mendorong seseorang yang sukses
agar orang itu makin berkembang.
Namun, kitalah yang paling tidak berdaya
saat bertemu dengan bos yang menyusahkan,
yang menolak asisten secara terang-terangan.
Mintalah perubahan posisi dengan SDM.
Aku tidak mengajak asisten dalam rapat.
Apa pentingnya pena apa yang kugunakan?
Kamu kurang pekerjaan?
Aku tidak nyaman
saat orang lain ikut campur.
Jika ada bos seperti itu di sini,
aku mohon kepada kalian,
jangan anggap minat kalian sebagai bentuk ikut campur.
Tolong berkomunikasi dan bekerjalah,
dan jadikan asisten kalian sebagai rekan terbaik
untuk kesuksesan Anda.
Aku tidak ingat.
Itu tidak benar.
Pasti ada suatu permulaan.
Aku tidak tahu. Itu terlalu sulit.
Apa waktu kita bersama
di hari Natal?
Entahlah. Mungkin?
Atau mungkin
saat kita tiba-tiba mendaftar untuk penghargaan bos?
Tidak, bukan itu.
Jangan bilang!
Dengan 100 pertanyaan itu? Secepat itu?
Aku bingung.
Yang benar saja!
Kapan kamu mulai merasakan sesuatu untukku? Katakan!
Sungguh? Saat itu?
Jantungmu berdebar
pada saat itu?
Ya. Itu benar.
Aku mencintaimu, Yoon Yi.
Aku juga. Aku mencintaimu.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Baik. Aku tidak terluka.
Ayo ke rumah sakit.
Puas? Kamu menabrakku dan aku menendangmu.
Kita impas sekarang, mengerti?
Hei!
Anggap saja impas! Ya?
Ya!
- Kamu sungguh ingin tahu?/- Ya.
Kenapa wanita selalu menginginkan konfirmasi?
Ya, aku mau konfirmasi, jadi, pikirkanlah.
- Aku tidak ingat./- Kamu tidak ingat?
Kamu mengingat semuanya?
Memangnya aku Bill Gates? Stephen Hawking?
Ya. Kamu lebih baik.
"Terima kasih telah menyaksikan Jugglers"
Kamu ingat?
Aku mengingat semuanya. Kenapa kamu tidak ingat?
Kapan bagimu?
"Terima kasih telah menyaksikan Jugglers"