- Keluar!
- Ini salah paham.
- Tolong lepaskan.
- Lepaskan apanya.
Yang kau lakukan semuanya bohong, bagaimana aku bisa percaya padamu?
Apa? Kau pergi ke hotel dengan pacarmu?
Kau putus dengannya bulan lalu, aku mencari tahu
Beraninya kau berbohong?
Nyonya, bukan begitu
- Tolong dengarkan...
- Kau membelikannya...
Telpon baru supaya aku tidak bisa melacaknya
Itu karena Tuan Bong...
Aku mencari kemana-mana dan menemukan telpon itu
Cuma ada satu nomor yang disimpan di telpon itu
Kau pikir nomornya siapa?
(Pusat panggilan Dasan)
Sial!
Itu kau, apa?
Apa kau punya kerja sampingan di pusat panggilan Dasan?
- Tidak.
- Apa kau gadis panggilannya?
- Tidak
- Beraninya kau...
- Berusaha mencuri suamiku?
- Aduh sakit!
Sakit!
Itu sakit!
"Haruskah aku bahkan melakukan ini untuk bosku?"
Aku selalu menanyakan itu pada diriku sendiri
Setiap kali, aku selalu menyakinkan diriku sendiri,
"Itu karena dia percaya padaku."
"Itu sebabnya dia mempercayakan tugas seperti ini padaku."
Aku mengatakan itu pada diriku sendiri
Tapi penghargaan untuk kesetiaan bodoh itu...
Selalu saja...
Tidak bisa diduga
(Jangan sentuh! Aku akan membunuh siapapun yang mencuri!)
(Ayo, pemain sulap)
(Sepatu tanpa pasangan sebelahnya seharusnya dibuang)
(Ijin)
"Ijin"?
Telpon yang anda tuju sedang tidak aktif
Silahkan tinggalkan pesan...
Tuan Bong, apa kau tidak masuk kerja hari ini?
Kau tidak memberitahuku tentang itu
(Tuan Bong, apa kau tidak masuk kerja hari ini?)
Aku rasa isterimu salah paham tentang kita,
Jadi kita harus menjelaskannya
Jam 9 pagi.
Latihan asisten baru
Baik, selanjutnya
Selanjutnya adalah menciptakan siaran untuk meningkatkan...
Imej perusahaan
Mari kita lewati saja rencana itu
Apa? Rencana?
Rencananya adalah...
Re... rencananya adalah...
Untuk memproduksi siaran internal...
Dan mengaitkannya dengan kampanye TV nantinya...
Itu sudah basi, selanjutnya
Sudah basi?
Selanjutnya adalah penghargaan iklan universitas
Kami akan memfilmkan promosi...
Itu pekerjaan bagian departemen periklanan
Tentu
Selanjutnya, produk baru YB yaitu...
Berhentilah memerah itu, selanjutnya
- Selanjutnya adalah lemari es.
- Selanjutnya
Telpon yang digantung di telingamu sebelumnya...
- Selanjutnya.
- Kau tidak tahu ini.
- Asuransi jiwa YB...
- Selanjutnya
Selanjutnya
Selanjutnya adalah...
Terima kasih
Aku sangat kepanasan
- Apa kau tidak kepanasan?
- Dengar
Ya?
Pak
- Tidak perlu ada presentasi lagi.
- Apa?
Jangan buang-buang waktu menggambar dan membuat slideshows.
Tuliskan saja isinya...
Yang cukup di kertas A4,
Dan emailkan padaku mulai dari sekarang
Aku akan kembali sore ini setelah konferensiku
Kalau ada yang mau ditambahkan,
Emailkan juga kepadaku
- Ya pak.
Apa itu artinya kita tidak melakukan rapat lagi,
Cuma laporan saja?
Memangnya apa pilihan kita?
Dia tidak mau laporan secara langsung, tapi lewat email saja
Di era komunikasi sekarang ini?
Kau tidak akan membiarkan dia melakukannya begitu saja kan pak?
Apa yang akan kau lakukan?
Ini semua karena...
Dia tidak punya asisten
Seorang asisten...
Tahu bagaimana perasaan bosnya hari itu...
- Dan memberitahu para pegawai
- Itu benar
Kapan waktu yang bagus untuk meminta persetujuan
Apa yang harus membuat kita berhati-hati
Tapi lihatlah.
Kita kekurangan penyampai pesan itu di tengah-tengah
Dengan kata lain,
Tidak ada sendi diantara tulang, apa yang terjadi?
- Rasanya sakit.
- Rasanya sakit
Bergemeretak.
Pak
Apa kau masih belum mengerti dirinya?
Meskipun dia mendapatkan asisten terbaik di bumi,
Dia akan memotong dahan mereka dan menutupi...
Mata dan mulut mereka dan menganggap mereka tidak berguna
(Kualifikasi seorang asisten)
Pura-puralah kau tidak tahu meskipun kau tahu
Pura-pura tidak melihat
Pura-pura tidak mendengar
Dengan kata lain,
Kau harus menjadikan dirimu si bodoh yang cerdas
Terutama...
(Diam)
Seperti kau tidak punya mulut
Kau harus tetap diam
Contohnya,
Pada jaman dulu, waktu sang tuan meninggal,
Maka asistennya ikut mati...
(Asisten yang jatuh cinta pada bosnya)
(Dia di perusahaan kita)
(Dia bertingkah seperti isteri kantornya.)
(Pria beristeri, isteri kantor, wanita simpanan bos)
Berita itu tidak benar
Aku tidak pernah sekalipun menganggap dia sebagai seorang pria
- Aku dijebak
- Tentu
Kau bisa bertanya pada Tuan Bong, dia akan menjelaskannya
Nona Jwa.
Perusahaan bukan pengadilan...
Yang menyatakan benar atau salah dan mengungkapkan kebenaran
Untuk sementara kau tidak usah bekerja dulu...
Sampai kau mendengar berita dari HR
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku tidak bersalah
Kenapa aku harus berhenti bekerja?
Kenapa aku harus diperlakukan seperti ini?
Seperti yang kau tahu,
Tuan Bong sedang dipromosikan sekarang
Dia telah dipilih untuk menjadi MD senior...
Pada staff kesekretarisan presdir.
Kau seharusnya tahu
Kalau begitu...
Bagaimana dengan aku?
Apa...
Yang akan terjadi padaku?
Kau menunggu penugasanmu...
Sampai pengaturan penugasan kembali selesai
(Orang gila)
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut
Biaya akan berjalan setelah nada berbunyi
Pertama-tama aku akan bergabung dulu dengan staf sekretaris presdir...
Dan mencarikan tempat untukmu di sana
(Pertama-tama aku akan bergabung dulu dengan staf sekretaris presdir,)
Kita berdua tidak boleh mati
Terima kasih atas semuanya sampai sekarang
(Terima kasih atas semuanya sampai sekarang)
Terima kasih?
Terima kasih
Sampai jumpa, Yoon Yi.
Kita akan bertemu lagi kan?
Jaga dirimu
Yoon Yi.
Bukannya ini punyamu?
(Seorang asisten yang jatuh cinta pada bosnya)
Aku akan menyelesaikannya seperti ini
Baiklah
Nikmati makan malammu
- Pergilah
- Baiklah
- Hai, sayang.
- Hei
Aku rasa ini tidak akan berhasil
Apa kalau begitu? Aku tidak punya waktu.
Tunggu sebentar
Cepat.
Apa kau sudah selesai?
Tuan Bong.
Ada tangga, hati-hati
- Baiklah.
- Satu
Dua
Ini minuman anti mabuk
Pastikan dia meminumnya kalau sudah sampai di rumah, tolonglah
Terima kasih
Halo? Anakku?
Ya
Ada apa? Apa kau sedang rapat?
Tidak, ada apa?
Ibu ingin tahu jam berapa kau sampai...
Supaya ibu bisa menjemputmu
- Apa?
- Jangan bilang...
Kalau kau lupa
Apa kau bercanda?
Bagaimana kau bisa melupakan peringatan kematian ayahmu?
Selama tiga tahun berturut-turut?
Sial
Kau menjaga bosmu, isterinya, anaknya, sepupunya,
Bahkan anjingnya, tapi kau tidak ingat...
Peringatan kematian ayahmu?
Kau anak yang tidak tahu berterima kasih!
Ibu, bukan begitu
Dengarkan aku
Apa perusahaan memberimu penghargaan atas perbuatanmu?
Apa kau mendapatkan gaji yang besar?
Apa gunanya hidup dengan telponmu...
Dan berlarian kesana kemari mengejar bosmu?
Kau bahkan tidak bisa hidup sebagai manusia yang layak
- Ibu
- Kalau kau akan...
Hidup seperti itu dengan gaji yang kecil,
Berhenti saja bekerja
Itu benar, aku berhenti! Aku berhenti!
Aku anak durhakan,
Dan aku bahkan tidak ingat hari peringatan kematian ayah
Perusahaan juga bilang mereka tidak memerlukan aku
Puas? Apa ibu senang sekarang?
Yoon Yi...
Memangnya apa salahku?
Semua yang kulakukan...
Adalah bekerja keras dan mematuhi semua perintah
Meskipun aku memberikan...
Lebih banyak daripada yang aku terima,
Aku benar-benar menyerahkan semuanya
Mereka mengeringkan darahku saat memerlukan aku,
Tapi mereka melempar ku keluar...
Waktu aku menghalangi jalan mereka? Apa aku ini tidak ada harganya?
Benarkah?
Apa mereka pikir aku ini boneka tanpa harga diri?
Sial
Aku benci semuanya!
(Wakil Presdir)
Aku harus pergi sebelum temanmu datang, paman
Aku akan kembali tahun depan
Orang-orang akan berpikir aku menguntitmu.
Kau tidak bisa menyangkalnya
Kita bisa datang sama-sama dan menghemat bensin
Kalau kau menghemat ucapanmu, mungkin tahun depan kita bisa datang sama-sama
Kau seharusnya berterima kasih karena aku masih bisa mengomelimu
Setelah aku mati, kau tidak punya siapa-siapa lagi
Apa itu ancaman?
Aku terharu kalau kau menganggapnya ancaman
Carilah asisten, ini peringatan
- Tidak.
- Menempatkanmu...
Lebih sulit daripada memprediksi kemana produk akan dipasarkan
Membuat hidup orang lain susah adalah keahlianku
Itu sebabnya aku mau sendirian
Kau tidak bisa melakukannya
- Aku sudah bilang padamu...
- Tuan
- Kau tidak boleh merokok di sini.
- Maafkan aku
- Hentikan.
- Hei, hei.
- Ayo kita pergi
- Aku tidak melakukan apapun.
Berapa lama kau akan terus seperti itu?
Apa kau tahu apa moto ayah mertuaku,
Dan moto keluarga?
"Hadapi langsung."
Meskipun kau akan segera mati, hadapi saja.
Siang ataupun malam, hadapi saja.
Tepat sekali untuk keluarga militer.
Waktu pertama kali aku meminta ijin untuk menikah,
Dia memenuhi piring ibu mertuaku...
Buah persik
Aku alergi pada buah persik
Dia menyuruhku untuk melawan alergiku
Dia bilang dia tidak bisa memberikan anaknya pada seseorang...
Yang takut pada buah persik
Dia pria penakut
Mungkin dia melakukan itu karena dia tidak menyukaimu
Apapun alasannya, setelah memakan semuanya itu,
Aku hampir mati, tapi aku mendapatkan isteri
Anehnya,
Aku bisa...
Makan buah persik sedikit demi sedikit sejak hari itu
Jangan menghindarinya seperti pengecut
Berusahalah, brengsek
Hadapi langsung
Kondisimu hari ini luar biasa
Lihatkan? Bahkan ayunannya berbeda.
Kau menugaskan para ahli untuk menjalankan uang mereka
Aigoo, dasar orang-orang ini
Berhentilah memujiku, aku tidak tahan
Apa kau dengar?
Majalah bulan ini semuanya hilang
Tidak mungkin semua orang membacanya
Lihatlah
Kau tidak bisa membacanya meski kau mau
Pegawai wanita mengambil semuanya
Dia bukan tipe orang yang menunjukkan wajahnya untuk hal seperti ini
Nam Chi Won terpilih sebagai yang paling berkarisma...
Oleh pegawai wanita di acara baru-baru ini
Bagian tim publikasi memohon dan memohon...
Dan akhirnya dapat satu foto
Orang-orang tidak punya selera
Mereka pikir kalau kau menutup mulutmu,
Menaikkan alismu, dan berpose seperti ini,
Kau punya banyak bakat
Yang dia punya cuma koneksi
Tapi tuan
Ada gosip kalau Tuan Nam tidak mau menggunakan asisten...
Supaya bisa jadi wakil presdir selanjutnya
Benar, karena reputasi mereka...
Dimulai dari asisten mereka
Dengan kata lain, tidak ada orang yang akan menjelek-jelekkannya,
Jadi itu akan membantunya mendapatkan promosi?
Dasar kau brengsek.
Brengsek?
Apa?
Kau baru tahu itu?
Aigoo, bagaimana ini
Apa kau tahu sesuatu?
Wakil presdir selanjutnya adalah aku,
Aku, aku
(Jalur satu)
Hei, ini aku
Carikan asisten untuk Nam Chi Won.
Ya, carikan orang yang benar-benar membencinya
Ayolah
Tentu saja, dia harus playboy seperti kita
Baiklah
Kamar kecil ada di luar di sebelah kiri
Kenapa tiba-tiba aku jadi merinding?
Cabe ada di pojok di sebelah kanan
Perasaanku tidak enak tentang ini
Yoon Yi.
Apa kau sudah mati?
Belum.
Yoon Yi.
Bangunlah, kami membawakan bubur
Bubur?
Aku mau mati
Ayo kita pergi ke rumahnya Jung Ae Unni untuk merubah suasana.
Aku ingin menghilang selamanya
Jangan bodoh, dan bangunlah
Lupakan aku, kalian pergi sajalah sendiri
Kau benar-benar...
Hei, minggir, minggir
Apa kau sudah gila?
Yoon Yi.
Aku tidak bisa makan
Tidak?
Hei
Aneh kalau kau merasa baik-baik saja
Kalau kau berbaring seperti itu,
Kau seharusnya menarik semua rambut bajingan itu,
Atau mencakar wajah si penderitaan itu
Kau diusir tanpa pembelaan
Bagaimana kau tidak sakit hati?
Dia tidak diusir, dia menunggu penugasan kembali
Hei
Kau sepertinya mengucapkan dia harus senang dengan itu
Jangan memulai pertengkaran
Dengarlah dirimu
Maksudmu dia harus...
Tetap diam sampai ditugaskan kembali
Haruskah dia memukuli bosnya seperti dirimu...
Dan kemudian dipecat?
- Kenapa kau bilang begitu?
- Hei, aku merasa mual
Dia menyentuh bokongku, haruskah aku diam saja?
Bagaimana aku bisa membiarkannya begitu saja?
Menyetirlah dengan benar
Yah, berbicaralah dengan benar
Memangnya aku salah apa?
Hei, kenapa kau...
Apa yang barusan kau bilang padaku?
Ini enak sekali
Cobalah makan sedikit saja
Yoon Yi.
Setidaknya minumlah sup ini
Ini akan membantu perutmu
Terima kasih unni
Wow, daebak unni
Aku bukan sekedar berkata-kata
Unni itu reinkarnasi dari Dae Jang Geum.
Makanlah yang banyak
Senang sekali...
Bertemu dengan kalian
Apa kau sakit?
Sepertinya berat badanmu turun
Tidak, semuanya baik-baik saja
Bagaimana kau selalu baik-baik saja?
Aku iri padamu
- Bersulang.
- Bersulang
Gun Woo sering pergi ke rumah neneknya
Dia pasti lebih memilih...
Bersama dengan neneknya daripada aku
Jung Ae Unni.
Bagi anak-anak seumuran dia, ibunya adalah yang paling cantik
Mereka pikir memberontak itu wajar saja
- Hei.
- Itu benar
Apa aku salah, gadis bandel?
Kapan suamimu datang?
Lama betul perjalanan bisnisnya
Ya, perjalanan bisnisnya semakin lama saja
Tidak adil kalau kau terkurung di sini
Kau cuma bertemu dengannya saat liburan
Sebenarnya, karena Gun Woo harus pergi kesekolah,
Aku membicarakannya dengannya beberapa kali...
Dan kau tidak didengarkan
Ya
Unni, ancam saja dia dengan perceraian
Itu karena kau selalu patuh...
Makanya dia tidak mendengarkanmu
Hei, bagaimana kalau dia benar-benar menceraikan aku?
Ini sangat menyesakkan.
Unni, kau punya charger kan?
Ya, ada di kamarku.
Hei, apa sebenarnya kau lakukan selama ini?
Media sosialnya tuan Cho
Aku harus mengganti ID ku dan membuat komentar
Aku akan segera kembali
Kasihan sekali kau
Dasar
Unni, biarkan saja
Kau lebih baik daripada dia
Sebenarnya...
Bagaimana menurut kalian...
Kalau aku bekerja juga?
Dimana sih?
- Apa?
- Hei, hei, hei.
Nyonya Wang mau mencari pekerjaan
Menggelikan sekali
Kenapa?
Apa kau perlu uang?
Unni
Dimana suamimu sekarang?
Hei, apa kau mabuk?
Aku tadi sudah bilang dia sedang dalam perjalanan dinas
(Paspor)
Dia pergi keluar negeri tanpa membawa paspornya?
Kakak ipar, dimana dia?
Sebenarnya...
Suamiku...
Tidak mau...
Pulang ke rumah
Sudah dua bulan
(HR)
Maafkan aku
Kau belum ditugaskan dimanapun bulan ini
(Pemain sulap)
(Asisten J... pria beristeri... Bos...)
(Isteri kantor... penguntit...)
(Asisten menguntit bosnya...)
PSikopat
Bagaimana dia bisa merayu bosnya yang sudah menikah?
Dia tamat untuk selamanya sekarang
Tiga bos terburuk
Menyentuh, memukul,
Tidak membayar
Tiga asisten terburuk
Banyak bicara, penggelapan,
Merayu
Perusahaan lain tidak akan mempekerjakan...
Asisten yang punya catatan buruk seperti itu
(Batas pembayaran cicilan rumah.)
(Tolong bayar pada tanggal 30)
Halo?
Ya
Bicaralah
Apa? Dimana?
Apa?
Apa maksudmu?
Siapa yang datang?
Asistenmu...
Bagaimana bisa seorang asisten...
Ditugaskan tanpa seijin wakil presdir?
Setelah aku mendengarnya dari HR,
Aku merasa aku harus segera melaporkannya padamu,
Dan langsung mengoperasikan komputerku...
Dan segera mengirim email kepadamu
Apa? Kau lansung mengirimkan email kepadaku?
Ya
Kau bilang laporkan semuanya melalui email
Apa yang kau lakukan? Aku mencarimu.
Semoga harimu menyenangkan
(Jwa Yoon Yi)
Ini rincian departemen dan nomornya
Ini biodata Tuan Nam
Aku mengerti
Tipis, dia tidak banyak berbagi informasi
Akan menguntungkan bagimu...
Kalau kau cepat mengetahui seperti apa dirinya
Jangan khawatir
Bagaimana seorang bos tergantung dari asistennya
Tunggu, biar kusetujui ini dulu
Bagaimana kau bisa memberikan orang sembarang padaku?
Apa kau sudah bertemu dengannya?
- Asisten barumu.
- Belum
Dan tidak akan pernah
Cobalah menjadi akrab
Batalkan penugasannya
Itu terserah pada sang bos untuk melatih asistennya
Apakah dia nantinya akan berguna,
Atau rekan bisnis yang akan tetap bersamamu...
Semuanya tergantung padamu
Lakukan yang terbaik
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Benarkan?
Siapa yang melakukan hal seberat ini padamu?
Pertemuan kita hari ini...
Dan percakapan kita selanjutnya...
Semuanya harus dirahasiakan, apa kau mengerti?
Tapi...
Kenapa kau merekomendasikan aku...
Untuk bekerja di sini...
Ambil ini terlebih dulu
Senyum
Berikan nomor telponmu
Jangan memotoku, berikan nomor telponmu
Nomor telponku?
Aku dengar kau cepat,
Tapi aku rasa kau terlalu lama di isolasi
Ini dia
Kita tidak akan bertemu diam-diam begini lagi
Aku hanya akan menelponmu kalau aku memerlukanmu
Kau harus mengangkatnya pada dering ketiga
Aku harus menjawab telponmu?
Kenapa?
Apa? Kau seharusnya tahu...
Bagaimana cara berterima kasih
Pada kondisi pasar yang buruk seperti ini, menunggu penugasan...
Sama artinya kau harus berhenti, kau harus tahu itu
Ada banyak orang yang menunggu dan akhirnya membusuk selama bertahun-tahun
Dan aku mengeluarkanmu dari sana
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Maksudmu aku harus setia,
Bersumpah setia, hal seperti itu, benarkan?
Sial
Kau akhirnya mengerti aku
Apa...
Yang kau inginkan dariku?
Tidak banyak
Saat aku meminta,
Kirimkan mata-mata pada bosmu secara diam-diam
Bertahan adalah tentang koneksi yang benar
Kau harus membuat koneksi yang tepat
Reputasimu buruk sekarang ini
Kau harus mencari pendukung, benarkan?
Itu sebabnya kau harus menarik penolong nyawamu...
Saat aku memegangnya untukmu
Ini nomorku, simpanlah
Apa kau tahu apa nama julukannya?
Tidak tuan
Tukang potong
Kalau aku pikir kau tidak berada di pihakku,
Aku memotongnya, potong, potong
Kalau kau tidak mau jadi layang-layang tanpa benang,
Menempellah padaku, mengerti?
(Daerah terlarang)
Baiklah, yang penting selamat dulu
(Cho, si pemotong)
Ini perusahaan YB yang sama,
Tapi mungkin karena ini agensi iklan...
Senang sekali asisten bisa berpakaian santai
Aku suka bagaimana mereka tidak memakai seragam
Permisi
Apa kau ingat memberiku sepatu di kantor pusat?
Bagaimana...
Aku mengambilnya di restoran hotel
Hotel?
Oh, tidak.
Halo
Kenapa dia pergi ke arah sana?
Apa dia baru?
Hei, hei, hei!
Kau tidak bisa berjalan kesana seenaknya.
Tuan, aku barusan mengirim email berkaitan dengan rancanaku
Jwa Yoon Yi?
Aku rasa kau sudah bertemu dengan direktur manajemen
Direktur manajemen?
Maafkan aku...
Menganggumu saat kau dalam perjalanan bisnis,
Tapi aku punya berita darurat
Mereka bilang...
Kita mendapatkan asisten baru...
Di departemen kita
Luar biasa
Tuan Nam.
Apa kau mau makan?
- Aku bisa keluar dan membelikan...
- Tidak usah
- Apa kau mau kopi...
- Aku baik-baik saja
Pergilah bekerja
Ya pak
- Kalau kau memerlukan apapun...
- Aku tidak perlu apa-apa
Ya pak
Baiklah kalau begitu
Mari kita atur ini dulu
- Halo.
- Omo.
- Kau membuatku terkejut.
- Siapa namamu?
Aku Jwa Yoon Yi dan kau?
- Siapa kau?
- Apakah "Ja" atau "Jwa"?
Jwa seperti kiri, bukan kanan.
Itu Jwa Yoon Yi.
Tapi...
Siapa kau?
Jangan terkejut
Ini
(Hwangbo Yool, Direktur Bisnis olahraga)
Aku memberitahumu duluan, supaya kau tidak berpikir,
"Anak semuda ini sudah jadi direktur?"
Maafkan aku
Senang bertemu denganmu, Direktur Hwang.
Apa?
Itu pelecehan seksual
Aku bukan "Direktur Hwang,"
Tapi "Direktur Hwangbo."
Nama depanku Yool.
Aku mengerti, maafkan aku
Apa kau mengerti sekarang?
"Anak semuda ini sudah jadi direktur?"
Ya
Mantan Presdir terdahulu Hwangbo Man.
Presdir sekarang Hwangbo Joon.
Kau bagian dari generasi itu?
Kau cepat sekali mengerti situasinya
Dan kau punya senyum yang indah.
Aku sedang mencari asisten...
Yang sempurna
Maukauh kau memindahkan mejamu kesana?
Apa?
Pikirkanlah, aku akan baik-baik padamu
Tuan Nam, pakaian dalam apa yang kau pakai?
Aku tahu
Aku tahu...
Kau memakai boxer
Boxer?
Apa mereka dekat?
Kau bertanya kenapa aku memerlukan asisten,
Tapi kau sendiri mendapatkan asisten..
Bagaimana kau tahu...
Apakah dia sempurna atau tidak?
Aku bisa tahu hanya dengan melihatnya saja
Aku sudah punya 88 asisten sampai sekarang
Apa kau tahu kalau 88 mantan asistenmu itu berkumpul...
Dan membuat website yang menyumpahimu?
Daebak, benarkah?
(Pembenci Hwangbo Yool)
(0 hasil untuk pembenci Hwangbo Yool)
Kenapa aku tidak bisa menemukannya?
(Asisten pembenci Hwangbo Yool)
Ya?
Pak.
Apa kau memutuskan untuk pindah?
Kemarilah
Wow, aku ingin makan yang manis-manis
Bagaimana kau tahu?
Setelah jam 2 siang,
Kau harus minum sesuatu yang manis...
Untuk melepaskan rasa lelah
Melihat ada serpihan cabe nyangkut di gigimu,
Aku rasa kau tidak makan makanan penutup
Wow, rincian yang mengejutkan
Oh, tidak, aku mau mencurimu darinya
Pak, apa kau...
Dekat dengan Pak Nam?
Nenekku bilang harus berhati-hati...
Pada orang yang menggodaku dengan sesuatu yang manis
Aku berkeliling bertanya,
Tapi tidak banyak yang tahu soal Pak Nam.
Dia juga belum lama bekerja di sini
Dia tidak sembarangan berteman
Kalau begitu berapa lama...
Kalian berdua sudah dekat?
Aku rasa kau tidak dekat dengan asisten di sini
- Apa?
- Tidak ada yang memberitahumu?
Tentang apa?
Pada jam 3 sore, semua eksekutif...
Harus hadir untuk mempresentasikan laporan strategi mereka
Apa?
Oh, tidak.
Aku sudah menghubungi mereka
Halo? Ya
Dimana alamat emailnya?
Apa?
Seorang asisten hanya bisa membuat teh...
Dan menjadi supir?
Jangan membuat aku tertawa
Kami mengerti situasinya hanya dengan sekali pandang...
Dan membuka jalan yang terhambat
Kami menghilangkan semua hal yang mungkin jadi penghalang...
Seorang pemain menampilkan penampilan terbaiknya
Kami selalu mengisi kekosongan kalau diperlukan...
Kapan saja, dimana saja, kami melakukannya
Kami menggunakan tangan, kaki dan kepala kami...
Untuk menghasilkan efisiensi terbaik...
Dalam waktu yang singkat
Itu benar, kami adalah..
Pemain multi fungsi yang hebat
- Luar biasa.
- Luar biasa
Luar biasa
Apa yang kau lakukan?
Yoon Yi...
- Maaf sudah berisik.
- Kami minta maaf
Perbaiki kesalahan ketiknya
Pertimbangkan kesuksesan kasus lain dan buatlah lebih baik lagi
Ya pak
Apa?
Kau bilang ini laporan?
Ini ramalan dukun.
Dia seperti guru yang menyebalkan
Sial
Hanya melakukan apa yang diperintahkan...
Sama saja tidak bekerja.
Kalau kau mau melakukannya,
Kau harus memasukkan 1 sampai 100...
Untuk menjadi profesional sejati
Sampai jumpa
Aku tidak membawa asistenku ke rapat
Keluar
Ya pak
Maafkan aku.
Aku tidak tahu bagaimana aturan rapat di sini
Baiklah kalau begitu
Sampai jumpa
Sial, waktu kantor sedang kosong,
Dia seharusnya membiarkannya terbuka...
Setidaknya sebanyak ini
(Kasus sukses)
Apa?
Dia melupakan ini
Oh, tidak.
(Perbaikan lift)
Ini gila
Aku bisa gila
(Ruang konferensi)
Baru-baru ini ada gelombang
Iklan dengan keluarga sebagai pemeran utamanya
Jadi departemen perencanaan iklan kita...
Berencana untuk memasarkan produk berdasarkan...
Fantasi yang layak untuk...
Sebuah keluarga
Itu bagus,
Tapi aku tidak mau kita...
Terlalu mengikuti tren
Kalau kita mau membuat gerakan pertama...
Dan memimpin pasaran
Kita harus merubah sikap kita
Kalau kau ingin menjadi pemimpin...
Kau harus memperhatikan rincian kecil
Pak Nam.
Ini
Ya, itu benar
Kami banyak berpikir untuk menjadi yang pertama bergerak
Kami mempertimbangkan untuk memanfaatkan...
Pasaran digital, sebagai contohnya
Tanda-tanda bagus, tapi...
Permisi
Bisakah kalian...
Maafkan aku
Selanjutnya, video bisnis
Apa strategimu untuk minggu ini?
Baik, kami merencanakan untuk menayangkan...
Video seri internal...
Berjudul, "apa kau punya rencana B"?
Bersama dengan perusahaan.
Di hari kamis
Kami akan menayangkan analisis perusahaan...
Yang sukses menjalankan rencana B mereka
Kerajaan, perusahaan minyak Inggris,
Bersiap untuk krisis minyak,
Dan saat persediaan minyak mereka terancam...
Apa-apaan itu Pak Nam?
Krisis?
Pak Nam.
Kenapa...
Kau bilang kau tidak membawa asistenmu ke rapat?
Seperti yang aku bilang,
Aku tidak membawa asistenku ke rapat.
Aku tidak memerlukannya.
Tapi...
- Bahan rapat...
- Aku tidak melihatnya
Kalau perlu, aku mencatatnya sendiri
Kalau begitu...
Bahan yang sudah aku kumpulkan...
Apa kau sengaja tidak membawanya?
Ya
Itu kurang kredibilitas.
Kau baru berada di departemen kami selama setengah hari
Mari kita anggap...
Itu belum cukup untuk dipresentasikan...
Di hadapan para kepala setiap departemen
Baiklah kalau begitu
Meskipun kau pemain multi fungsi yang hebat,
Tapi kalau pelatih tidak mengajakmu main,
Kau akan tetap duduk di bangku cadangan
Kalau aku berakhir jadi pemain seperti itu,
Apa yang seharusnya aku lakukan?
Aku tidak punya...
Rencana B.
Apa karena dekat dengan stasiun kereta?
Mahal sekali
Permisi, Pak Nam.
- Pulanglah
- Tidak, bukan begitu.
Apa kau tidak akan makan malam?
Kalau kau mau, aku bisa membawakan...
Sesuatu yang ringan seperti sandwich...
Nona Jwa.
Ya pak, silahkan
Apa kau punya rencana setelah bekerja?
Tidak, aku tidak punya rencana
Apa kau makan bersamaku kalau begitu?
Denganku? Makan sama-sama?
Ya
- Lupakan saja kalau begitu.
- Tidak, tidak apa-apa
Maksudku, aku menyukainya
Pak Nam mentraktir makan?
Bukan begitu caranya bekerja
Hei, apa aku bilang? Ini adalah takdir
Yoon Yi, kirimkan tanggal ulang tahunmu bosmu dan waktunya padaku
Kenapa? Untuk memeriksa kecocokannya?
Dia pasti menyesal telah bersikap jahat padaku tadi
Dadah, temanku
- Aku...
Silahkan
Kau duluan
Baiklah.
Yah... hari itu...
Aku kehilangan sepatuku...
Yang kau lihat di hotel waktu itu...
Adalah kesalah pahaman
Itu tidak ada hubungannya denganku
Haruskah aku mengetahuinya?
Tidak, tidak sama sekali
Baguslah
Aku rasa aku terlalu banyak makan siang
Aku sudah kenyang
Bagaimana dengan suara perutmu yang tadi itu?
Itu perutku sedang mencerna...
Karena aku terlalu banyak makan
Apa yang tadi mau kau katakan?
Kenapa tidak kau lanjutkan saja?
Apa lututmu baik-baik saja? Yang terluka waktu itu
Ya, tidak apa-apa
Itu cuma memar sedikit
Tapi untuk berjaga-jaga, kau tidak seharusnya memakai sepatu hak tinggi
Itu benar, tapi aku harus memakai sepatu hak tinggi...
- Supaya terlihat bagus...
- Tidak perlu
Kalau kau melakukannya demi orang lain, jangan dilakukan
Pakailah yang datar, kira-kira kurang daripada 3 cm.
Kau juga boleh memakai sandal kalau di dalam ruangan
Sandal?
Bunyi tik tok dari sepatumu itu...
Sangat menganggu
Karena kita sedang membicarakannya,
Ada beberapa aturan yang harus kau patuhi
Sering tersenyum tidak apa-apa, tapi kalau tersenyum tanpa alasan...
Membuat kau kelihatan konyol
Itu juga mungkin meyinggung beberapa orang,
Jadi berhati-hatilah
Dan jangan terlalu sering...
Mengetuk pintuku
Tolong jangan masuk ke ruanganku..
Sampai aku memanggilmu, mulai dari sekarang
Dan juga, kau terus bertanya apa aku memerlukan sesuatu...
Seperti kau itu pelayan saja
Itu menganggu
Sepertinya kau bertanya pada asisten lain tentang aku
Rasanya sangat tidak sopan,
Ada orang yang menggali informasi tentang aku
Kalau kau punya waktu untuk melakukan itu, gunakan waktumu itu...
Untuk mempelajari pekerjaanmu atau mengembangkan dirimu sendiri
Tapi...
Sebagian besar pekerjaanku...
Hanya bisa dilakukan dengan mengenali siapa dirimu
Kenapa begitu?
- Apa?
- Kenapa kau harus...
Mengetahui semua tentang aku?
Apa semua asisten melakukan itu?
Kalau begitu maksudmu...
Aku hanya duduk-duduk saja...
Dan tidak melakukan apapun?
- Itu bagus sekali.
- Pak Nam.
Aku bukan bunga yang ada di vas
Ya, aku tahu
Itu sebabnya aku membuat penawaran untukmu
Permintaan penggantian penugasan dengan HR.
Aku yakin ada departemen lain...
Yang memerlukan bakat dan keahlianmu
Maaf, tapi aku tidak memerlukan asisten
Pokoknya, terima kasih untuk hari ini
Terima kasih
"Terima kasih" lagi?
Apa-apaan...
Mereka mengatakan satu kalimat itu dan semuanya berakhir?
Hei, hei, hei, luar biasa
Kau dan bosmu...
Adalah belahan jiwa, ditakdirkan satu dengan yang lainnya
Selamat
Kau bertemu dengan belahan jiwamu
Kau gadis gila, benar-benar
(Selamat kau bertemu dengan belahan jiwamu)
(Penutup)
Permisi
Aigoo.
Sial
Silahkan keluar, kami sibuk
Aku yang duluan masuk
Aku yang membuka pintunya
Ayolah
Kerja bagus
Maaf, tapi aku menderita radang sendi, sampai nanti!
Brengsek
Aku baik padamu, brengsek.
Baik, mari kita lihat siapa yang menang
Kalau kau itu dinding, aku akan menempel padamu seperti lem
Itu adalah rencana B ku.
B!
Apa ini?
Sial
Flu bodoh ini
(Pemain sirkus)
- Ruang berita Channel Y...
- Bagaimana...
Kalau kau memanggilku kesini seperti ini lagi,
Aku akan mempublikasikan yang sebenarnya
- Dia terkejut.
- Kau tidak tahu...
Bagaimana membuat perjanjian
Aku tidak punya pengalaman, tapi...
Seorang asisten seperti dirimu
Apa yang harus aku lakukan?
Apa mereka membangun gedung baru?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku penghuni baru di sini