"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Dia pasti beruntung.
- Dia belum juga mati.
- Dia bertahan hidup sendirian.
- Dia membuatku takut.
- Seolah-olah nasib buruk...
- Akan mendatangiku.
Berapa orang yang sudah dia bunuh?
- Satu, dua, tiga, empat.
Pembunuh.
Dia mendengar semuanya, tapi pura-pura bodoh.
- Dia sangat munafik.
- Lihat dia.
Karena itulah dia membuatku takut.
Entah apa yang dia pikirkan.
- Dia menakutkan.
- Dia tidak pernah tersenyum.
- Matanya sangat dingin.
- Dia sangat seram.
Dia membuatku merinding.
- Menjauhlah.
- Menakutkan.
- Hei. Menjauhlah.
Karena itu, aku akan memberimu sebuah penawaran.
Mintalah perubahan posisi dengan SDM.
Aku yakin ada satu departemen
yang membutuhkan bakat dan keterampilanmu.
Maaf, tapi aku tidak butuh.
"Terlalu Banyak yang Terjadi untuk Pura-pura Bodoh"
Selain itu, jangan terlalu sering
mengetuk pintuku.
Anda datang pagi, Pak.
Ya.
Berikan itu. Aku akan...
Aku tidak membaca kliping koran.
"Pekerjaan yang Paling Mungkin akan Punah, Asisten"
Pekerjaan nomor satu yang paling mungkin punah
dengan pengembangan ponsel pintar
adalah asisten pribadi, sesuai prediksi para ahli.
Soon Hee.
Carikan aku rumah yang bisa kubeli di bawah 50.000 dolar.
Pasar real estat Seoul gila.
Anda tidak bisa menemukan apa pun dengan uang itu.
Benar. Aku tidak bisa.
Soon Hee.
Buat pemesanan pukul 19.00 di Restoran Busan.
Kereta KTX menuju Busan pukul 19.00.
- Membuat pemesanan.
- Tidak, bukan kereta.
Restoran Busan pukul 19.00.
Baiklah, akan kubatalkan siapa tahu hujan.
Soon Hee. Fokus, mengerti?
- Aku tidak mengerti.
- Hei!
Tolong jangan berteriak.
Soon Hee.
Hubungkan aku dengan restoran hidangan antipengar dekat YB.
Menghubungkan dengan rumah Pimpinan.
Kamu gila?
"Pimpinan"
Hei!
Apa yang kamu inginkan?
Kurang ajar.
"Bong bergabung dalam Staf Sekretaris Pimpinan"
"Direktur Senior Bong Jang Woo"
Akan tetapi,
tersingkir adalah inkompetensi.
Dalam rimba korporasi,
kompetensi berarti bertahan sampai titik darah penghabisan.
Cuma itu jalan untuk bertahan hidup di sini.
Walau dia menginjakku,
aku harus melekat di kakinya.
Aku akan melekat padanya seperti lem.
- Kamu tidak bisa mengetuk?
- Sudah.
Anda sama sekali tidak merespons, jadi, aku menghitung sampai tiga
sebelum masuk.
- Aku sudah melarangmu...
- Masuk ke ruangan Anda.
Tapi ada sesuatu
yang perlu kusampaikan.
Apa itu?
Aku tidak akan pindah departemen.
Anda tahu aku sudah dicap sebagai pegawai buruk.
Aku tidak bisa dengan mudahnya pindah departemen karena itu.
Karenanya, aku harus tetap di sini, di departemen ini,
di samping Anda.
Jika Anda ingin memecatku, silakan buat pengajuan.
Sebelum itu, aku akan melekat pada Anda seperti lem...
Aku akan berusaha keras
melakukan pekerjaanku sebagai asisten Anda.
Terserah.
Maaf?
Aku bilang terserah. Tinggallah jika kamu mau.
Baik. Terima kasih.
Kamu tidak mau pergi?
Apa yang terjadi?
Apa? Kenapa begitu mudah?
Seperti lem?
Kita lihat segigih apa kamu.
Halo!
Halo, Pak.
Ini. Jangan sampai lipstikmu rusak. Gunakanlah sedotan.
Baiklah. Terima kasih.
Dahulu kamu yang selalu membuat kopi.
Bukan yang dibuatkan, benar?
- Ya.
- Benar.
Seorang anak cuma tahu menerima.
- Dasar bocah!
- Dia akan mendengar Anda.
Jangan ribut.
Lihat? Dia marah.
Dia bukan seorang pria.
Dia anak-anak.
Anak-anak.
Kenapa kamu tertawa? Kamu tidak boleh tertawa.
Kenapa tidak? Kamu terlihat sangat cantik saat tertawa.
Jantungmu baru saja berdebar, bukan?
- Pak.
- Ya?
Anda tahu pepatah
tentang bos, guru, dan ayah?
Ya, aku mengetahuinya.
Aku pernah melihatnya di televisi. Pepatah itu berbunyi...
Bos, guru, dan ayah sama saja.
Mereka satu! Itu bunyinya.
- Benar?
- Salah!
Anda salah.
Bos, guru, dan ayah
adalah orang-orang yang tidak boleh kita cintai
karena itu sikap tidak bermoral.
Itulah artinya bagiku.
Itu juga moto kerjaku.
Karena itulah aku tidak akan pernah
tergoda oleh Anda.
Tapi aku penasaran dengan sesuatu,
jadi, Anda harus pergi.
Silakan.
Mustahil menahan diri dari rayuan.
Rayuan itu akan menyergapmu di saat kamu lengah.
Jadi,
kamu ingin tahu bagaimana aku bisa dekat dengan Chi Won?
Cuma itu yang kamu butuhkan?
Katakan semua yang Anda tahu tentang dia.
Beri tahu aku apa saja yang bisa berguna.
Omong-omong,
kenapa kamu ingin tahu setiap detail kecilnya?
Siapa dia bagimu?
Dia bosku.
Kami tidak bisa berbagi pendapat,
tapi aku harus tahu sebanyak mungkin
agar bisa melayaninya lebih baik
dan mendukungnya dengan sempurna.
Itu adalah kewajibanku
sebagai asistennya.
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kamu menjadi asistennya?
Bekerjalah untukku saja.
Untuk apa kamu menempel pada seseorang
yang tidak menyukaimu?
Kamu harus mendatangiku. Aku sangat menginginkanmu.
Kumohon. Ayolah, Sayang.
Kumohon, Pak.
Kita jangan basa-basi lagi.
Benar. Pukul berapa ini?
Pukul 11.50.
Ayo.
Apa?
Ke mana? Pak!
Restoran ini
sudah beroperasi sejak kakekku menjual beras.
Walau nenek itu suka marah-marah,
makanannya sangat...
Aku tahu, sangat lezat.
Pak, kapan Anda akan memberitahuku
tentang hal yang ingin kuketahui?
- Mau tambah air?
- Tidak, terima kasih.
Serbet.
Ini.
Jika tidak salah, sekitar waktu yang sama di tahun lalu?
"Waktu ini tahun lalu."
Saat itu keluarga kami bersiap untuk perang.
Status Siaga Bisnis.
Kami ingin menaklukkan dengan kuantitas,
jadi, para tetua keluarga Hwangbo
berkumpul di rumah itu.
Nyalakan.
Satu lagi berita eksklusif dari Saluran Y.
Kami telah bertemu dengan Reporter Kim Jin Sun
yang sedang meliput insiden dana taktis Grup YB.
Melalui saham dan pembukuan,
Grup YB mendapatkan 100 juta dolar
dalam bentuk dana taktis.
Saluran Y mendapatkan liputan eksklusifnya.
Grup YB menggunakan sistem pembukuan ganda
untuk menumpuk dana taktisnya hingga seorang pelapor
menghubungi Saluran Y.
Dalam proses merger dan akuisisi Resor YB,
ada dugaan penggelapan
di antara korupsi bisnis lainnya.
Saluran Y
mendapatkan liputan eksklusifnya.
Sungguh?
Liputan eksklusif?
Apakah kamu
mencoba membunuh Grup YB?
Apa julukan anak zaman sekarang untuk orang sepertimu?
Seorang pembunuh bayaran?
Bukan, penembak jitu.
Kamu tidak boleh ikut campur di sini.
Kamu mempermalukan ayah
dengan perilakumu yang tercela dan tidak tahu malu itu.
Mereka mau meliput kamu,
tapi kantor sekretaris nyaris tidak bisa menghentikannya.
Memalukan.
Mereka tidak menghentikannya.
Aku membiarkannya terkuak.
- Membiarkannya terkuak?
- Apa katanya?
- Apa?
- Kita hanya bisa
menemukan lebih banyak berita tentang YB dari yang kita riset.
Kupikir, memasukkan berita yang seremeh itu
hanya akan melemahkan liputan itu,
jadi, aku menyuruh mereka membiarkannya terkuak.
Remeh?
Sungguh tidak sopan!
Kamu bicara dengan siapa?
Dengar, Anak Muda.
Namaku Nam Chi Won.
Ya. Editor Pelaksana Nam Chi Won.
Apa makna menjadi sebuah keluarga?
Bukankah kita keluarga jika makan dari panci yang sama?
Saluran Y
adalah afiliasi Grup YB.
Kita keluarga.
Jangan begitu keras hati.
Menembak keluarga sendiri
akan meninggalkan luka dalam yang lebih mendalam.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Kalau begitu,
silakan pecat aku.
- Dia sudah gila?
- Apa katamu?
Aku seorang jurnalis yang memaparkan fakta,
bukan seorang humanis yang terbuai
dengan emosi dan relasi.
Selain itu, omongan Anda tentang keluarga...
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Jika Anda begitu tidak senang,
pecat saja aku.
- Keren.
- Dia mau dipecat?
Kenapa dia?
- Hei!
- Kurang ajar.
Asal tahu saja,
ini akan menjadi kali terakhir
aku menghadiri pertemuan seperti ini.
Jika kalian memanggilku lagi,
mungkin aku akan membidik
berita eksklusif sungguhan yang kutemukan.
- Yang benar saja.
- Dia bercanda?
Berita eksklusif apa?
Kamu sudah mengungkapkan semuanya.
Tidak ada lagi yang bisa kami sembunyikan.
YB.
Haruskah aku menyiarkan berita eksklusif
di balik nama Grup YB?
- Hei!
- Tunggu.
Tunggu.
Biar kuberi tahu satu hal lagi.
Moto keluarga Anda
salah penulisannya.
Anda salah menuliskan "kehormatan".
Kenapa...
Kesalahan menarik garis dalam menulis
bisa mengubah keseluruhan maknanya.
Tapi dengan manusia,
pakaian yang dikenakan tidak akan mengubah jati diri seseorang.
Permisi.
Hei! Dasar kurang ajar.
Dasar anak kurang ajar!
- Astaga.
- Kakak.
- Ya ampun.
- Kamu baik-baik saja?
Kakek! Ayah!
Para paman! Para sepupu!
Cukup sudah.
Jangan bersikap seolah-olah kita bangsawan lagi.
- Dasar...
- Anak nakal.
Yool. Kenapa kamu?
Mari kita jujur.
Kita bukan siapa-siapa.
Kita keturunan seorang pelayan.
Hei!
Kamu tidak mendidik anakmu?
Maafkan aku.
Tunggu.
Aku tahu kita berusaha membuang citra itu.
Karena itulah kita memulai bisnis beras itu.
Kenapa kita memakai hanbok di sepanjang tahun?
Tidak heran kulit kalian ruam di musim dingin.
Kenapa kamu?
Aku tidak mau memakai ini lagi!
Aku akan memakai setelan keren seperti dia.
Kamu gila?
- Kenapa kamu?
- Kurang ajar...
- Astaga. Hei!
- Hei!
Panggil ambulans.
Ya ampun.
Jadi, maksudmu
YB itu singkatan dari bangsawan dalam bahasa Korea?
Benar itu artinya?
Ya.
Setiap kali kita mengadakan acara kantor,
mereka selalu mengundang grup bernama YB.
Kurasa itulah alasannya.
Apa?
Karena itulah Pimpinan mundur?
Dia terlalu terguncang.
Tidak. Itu karena dia menggelapkan banyak uang.
Dewan memutuskan untuk menendangnya.
Keluar.
Sampai di mana tadi?
Sampai kamu mengumumkan
- akan memakai setelan.
- Ya.
Aku meninggalkan ruangan itu dengan sangat keren
dan mencegahnya pergi.
Hei. Permisi...
Halo?
Hei... Orang keren!
Sekarang kamu menoleh saat kupanggil keren?
- Apa?
- Namaku bukan "apa".
Aku Hwangbo Yool.
Aku peringkat terbawah dari garis keluargaku.
Lantas?
Kakekku pernah mengatakan ini.
Orang kaya seperti kita
harus berhati-hati dengan mereka yang memuji kita
dan menjauhi orang-orang yang memperlakukan kita dengan baik.
Justru kita harus dekat
dengan orang-orang yang bersikap sebaliknya.
Karena itulah aku membuat sebuah keputusan hari ini.
Aku akan menganggapmu
sebagai kakakku.
Sakit, Kak.
Lepaskan aku.
Aku tidak punya adik sepertimu.
Jika mau main adik-beradik,
cari orang lain.
Mengerti?
Astaga. Dia keren sekali.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Lihat? Jari yang ini.
Ini masih sakit saat hujan.
Yang benar saja. Tapi,
bagaimana dia bisa berakhir di sini
dari Saluran Y?
Kamu tidak tahu apa-apa tentang membuat kesepakatan.
- Apa?
- Ini tidak gratis.
Baiklah.
Apa yang Anda inginkan?
Asisten ke-89-ku
yang seperti kamu.
Bawa dia kepadaku.
Hari ini, kami mengadakan diskon besar-besaran.
Kami menjual daging sapi lezat.
Kami menjual macam-macam daging. Silakan.
Kenapa daging perut di sini mahal sekali?
Kamu tahu?
Jika kamu menyeberangi jalan ini,
ada sebuah toko di samping toserba.
Mereka menjual daging yang paling terjangkau.
- Anda bisa pergi ke sana.
- Sungguh?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Ya. Lahan di Green City
akan segera mengembangkan sumber daya air.
Jika Anda beli sekarang, Anda bisa tenang...
Anda tidak punya uang?
Anda tetap harus bersemangat.
Kenapa mencari tanah pekuburan?
Aku tidak akan menjualnya kepada Anda walaupun punya tanah.
Astaga! Apa itu? Ular!
Ada ular! Ya ampun.
Dasar konyol.
Bibi.
Hei.
Kenapa Bibi terlihat sangat serius? Tidak biasanya.
Kyung Rye.
Apakah Yoon Yi punya kekasih?
Kekasih?
Aku bisa merasakan aroma pria di rumahnya.
Itu karena dia tidak berbenah.
Hidungku setajam anjing.
- Aku bisa menciumnya.
- Bibi.
Itu harapan Bibi saja.
Yoon Yi akan terus melajang.
- Kutuk saja dia.
- Aduh.
- Ayo kutuk dia.
- Bibi.
Dia tidak bisa mendapatkan kekasih sebelum berhenti dari pekerjaannya.
Ini karena kalian berdua.
Satunya selibat dan yang satunya lagi
tidak pernah berpacaran. Astaga.
Karena putriku bergaul dengan kalian,
dia juga ikut menjadi perawan tua.
Bi...
Aku juga putri yang disayang di rumahku.
Jika terlahir sebagai wanita, kamu harus melahirkan.
Tidak normal orang selibat
cuma karena tidak mau melahirkan.
Aku pergi. Aku akan pergi.
Jangan marah. Duduklah.
Bawalah seorang pria ke rumah Yoon Yi.
Pria muda.
- Pria?
- Di lantai dua!
Cari orang untuk menyewanya.
Seorang penyewa?
Ada yang mati karena kebakaran di sana 20 tahun silam.
Tidak baik seorang wanita tinggal sendirian di sana.
Kita harus mencari seseorang sampai Tae Yi pulang.
Kenapa harus seorang pria muda?
Jika harus memilih, kenapa tidak?
Benar.
Kamu tidak akan tahu, ya?
Omong-omong,
apakah ada yang lebih kecil?
Aku akan tinggal sendirian. Ini terlalu besar.
Begitu, ya. Aku akan terus mencari.
Adakah tempat yang lebih tenang?
Aku peka terhadap suara.
Semua tempat di Seoul berisik.
Ini murah dan bagus,
pemandangannya juga indah.
Ini tempat yang bagus. Juga tenang.
Semuanya bagus.
Apa karena ini musim dingin?
Kupikir ada sebuah draf di dalam...
Kamu sedang apa?
Aku ditugaskan melakukan sesuatu.
"Pria muda lebih disukai"
Zaman sekarang ada banyak aplikasi agen real estat.
Ini terlalu kuno.
Tidak. Rumah itu sangat kuno.
Ini cocok dengan tempatnya.
Apa itu masuk akal?
Haruskah aku mencantumkan nomor ibu Yoon Yi?
Masa bodoh.
Kang Soon Duk.
"Kang Soon Duk"
Pak, Bu Lee dari Manajemen menelepon.
Aku sudah berbicara dengannya.
"Panggilan tidak terjawab, Lee Young Ran"
Lebih baik jika lebih sederhana.
Apa ini?
- Bu Min.
- Ya?
- Ini yang kamu minta.
- Terima kasih.
Ini data tahun ini, bukan?
Apa maksud benda klasik ini?
Kupikir pensil akan lebih mudah untuk digunakan
pada dokumen alih-alih pena merah.
Anda bisa menghapusnya dan membuat penyesuaian.
Selain itu, orang yang menerimanya
- lebih suka...
- Nona Jwa.
Kamu lulusan akademi guru?
- Tidak.
- Apakah hobimu mengajar?
Tidak.
Apa pentingnya pena mana yang kugunakan?
Kamu kurang pekerjaan?
- Maafkan aku.
- Kembalikan.
Pena-pena merahku.
Akan lebih menyenangkan mendapatkan tanda pensil
daripada coretan tinta merah.
Aku setuju. Kenapa reaksinya berlebihan?
Dia menyukai pena merah?
Yoon Yi harus menyerah seperti kita.
Biarkan saja. Dia akan segera menyerah.
Pasti dia malu.
- Tentu saja.
- Ya.
"Kembalikan."
- Bukankah itu memalukan?
- Ya. Kamu mengagetkanku.
Aku malu sekali. Itu sangat jahat.
Pak. Wakil Presdir menelepon.
Ya, halo?
Bagaimana?
Apanya?
Dia masih bertahan. Kurasa dia sanggup mengerjakannya.
Selama ini Anda meneleponku ke nomor ponselku.
Kenapa tiba-tiba menelepon ke nomor kantor?
Aneh.
Kenapa harus ke ponselmu jika kamu punya asisten?
Itu akan menyusahkan.
Ayo makan malam.
Apakah aku tidak sopan mengajakmu makan di sini?
Sama sekali tidak. Aku sangat suka makan gopchang.
Seharusnya aku mentraktirmu makan steik di restoran mewah.
Tidak perlu.
Aku bukan penggemar berat daging sapi.
Aku akan sangat mual
setelah memakan daging sapi, Pak.
Ini juga dari sapi.
Tapi aku sangat suka makan jeroan.
Misalnya, perut, hati, jantung, semuanya.
Benarkah?
Kesukaan kita sama.
Nam tidak bisa memakan ini.
Selera makannya norak.
Ya...
Jika dia tidak bisa makan ini, kenapa kita...
Kamu bisa membuatnya memasak.
Kapan lagi kamu bisa membuat bosmu bekerja untukmu?
Benar, bukan?
Selamat menikmati.
Ya... Terima kasih.
Bu, pesan dua botol bir.
- Baiklah.
- Aku membawa mobil.
Kamu bilang pernah hampir kecelakaan
dan tidak akan mengemudi untuk sementara.
Kita tidak bisa
menghindari kecelakaan hanya dengan berusaha menghindar.
Kamu bisa meminum minol?
Ya. Aku bisa. Tentu.
Aku hanya akan minum segelas...
Aku minum segelas saja.
Ini lumayan, bukan?
Itu yang ingin kutanyakan.
Anda baik-baik saja?
Anda sudah minum lebih dari 20 botol bir.
Dia tangguh.
Kamu butuh orang tangguh.
Mantan istrimu juga tangguh.
Aku tidak akur dengan orang-orang tangguh.
Aku cuma belum menemukan cara
untuk menyingkirkan orang-orang yang menempeliku.
Kenapa?
Kamu takut akan menyakitkan jika kamu mencabut
sesuatu yang menempel padamu?
Apa maksud Anda?
Chi Won kecil kita takut.
Jangan panggil aku seperti itu.
Chi Won.
Kubilang jangan panggil aku begitu.
Panggilkan aku sopir pengganti.
Sakit.
Kendalikan dirimu.
Jika kamu hilang kendali sekarang,
kamu bisa jatuh
dalam sekali sentuh.
Kamu bisa bertahan, bukan?
Benar?
A, B, C, D, E, F, G,
H, I, J, K, L, M, N, O, P.
Ya.
Kamu tangguh. Bagus.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Di mana Wakil Presdir yang tadi duduk di sini?
Ayo.
Ya, Pak.
Aku datang, Pak.
Aku harus pergi.
Anda sudah membayar?
Pak Nam!
Di mana mobil Anda?
Di tempat parkir.
Ya. Di tempat parkir.
Aku tinggal tidak jauh dari sini.
Hanya perlu naik taksi sebentar.
Baiklah, sampai jumpa.
Baiklah.
Kalau begitu... Hati-hati di jalan!
Dingin sekali.
Dingin sekali malam ini.
Pak!
Aku harus pulang! Di sini!
Dia pergi.
Dingin sekali.
Sial. Tidak ada yang akan mengantarku pulang.
Aku tidak boleh tidur.
Dingin.
Aku harus pulang.
Nona Jwa.
Ya?
Bangunlah.
Pak!
Akhirnya kamu datang.
Pak.
Jihye-ro 4-gil...
Nomor 2-20.
Itu rumah berhantuku.
Ayo!
Ayo.
Dia sungguh menyebalkan.
Ayo. Satu, dua, tiga!
Bedebah.
Siapa peduli kamu bosku?
Kamu kurang ajar,
tidak tertolong,
tidak perhatian,
bedebah berhati batu.
Yang benar saja?
Kamu benar-benar mabuk?
Aku akan
bersikap sangat baik kepadamu, lalu setelah itu...
Setelah itu aku akan menghilang.
Aku akan menghilang.
Kamu akan merasakan
kekosongan itu saat aku pergi.
Kamu akan menyadari betapa pentingnya aku.
Begitulah
giatnya
aku akan bekerja.
Begitulah.
Menarik.
Dari semua tempat
kenapa harus di sini?
Dingin sekali.
Sisanya adalah tipmu.
Jauh sekali.
Kenapa undakannya begitu banyak?
Buka.
"Unit Disewakan"
"Unit Disewakan. Murah. Bebas Renovasi"
Apa ini?
Ya?
Halo?
Kamu masih tidur?
Ya.
Kamu tidak ke kantor hari ini?
Apa?
Aku sudah gila! Tidak!
Tidak. Bagaimana ini?
Pukul berapa ini?
Bagaimana ini?
Apa aku tidur seperti ini?
Astaga.
Berapa banyak yang kamu minum
sampai lupa bahwa ini hari raya?
Kamu punya masakan berkuah,
alih-alih ini?
Melihatnya saja membuatku ingin muntah.
Aku punya sup instan. Kamu mau?
Tidak perlu. Kepalaku sakit.
Kamu melakukan sesuatu kepada bosmu yang bodoh?
Dia mabuk berat. Mana mungkin dia ingat?
Aku bukan kamu. Aku tidak bertingkah karena mabuk.
Apa? Yang benar saja...
Saat kamu berpacaran dengan Chang Soo waktu kuliah,
kamu selalu memendam perasaanmu, tapi begitu lepas kendali,
kamu mabuk dan menendangnya...
Kamu gila?
Apa yang barusan kukatakan?
Kurasa makanannya sudah basi.
Rasanya aneh. Akan kubuang.
Park Kyung Rye!
Beraninya kamu menyebut nama itu?
Sini kamu, sekarang!
Pasti kamu sudah gila.
Kamu bercanda?
"Agen Tenaga Lepas"
Dengar, Bu.
Sudah berapa kali kukatakan?
Lupakan saja.
Kami tidak bisa merekomendasikan pekerjaan lain untukmu.
- Berandal.
- Lihat dirimu.
Pasti kamu jago berkelahi.
Berandal.
Mau melawanku? Begitu?
Apa yang kalian lakukan kepada seorang anak?
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Akhirnya kita bisa menemui wanita debitur ini.
Kamu jauh lebih muda dari dugaanku.
Benarkah dia ibumu?
Dia ibu tirimu?
- Jangan lakukan itu.
- Lihat apa kamu?
Kamu tahu berapa uangku yang ayahmu ambil?
Lepaskan! Gun Woo, kemarilah!
- Ayo!
- Pak!
Sedang apa kamu? Kejar mereka!
Pak.
Masuklah.
Hei, Kamu! Berhenti!
Bawa kami ke terminal bus.
Kenapa ke sana?
Ibu akan berbicara dengan pihak sekolahmu.
Tinggallah dengan Nenek di Seoul untuk beberapa hari.
Siapa orang-orang tadi?
Ayah berutang kepada rentenir?
- Tidak, bukan begitu.
- Lalu apa?
Kamu tidak perlu cemas.
- Ibu akan mengurusnya.
- Mengurus apa?
Ibu tidak bisa apa-apa tanpa Ayah.
Jung Ae.
Boleh aku menginap beberapa hari?
Ini. Kenakan ini.
Terima kasih.
Aku benar-benar minta maaf sudah menyusahkanmu.
Kamu juga perlu bekerja besok.
Aku sungguh mengganggu.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini bagus karena aku tidak akan ketakutan.
Kamu masih tidur dengan lampu menyala?
Aku bisa memadamkannya malam ini, berkat kamu.
Yoon Yi.
Ya?
Kamu tahu,
aku sangat menghormati kalian.
Kalian semua sangat luar biasa.
Apa? Itu tiba-tiba sekali.
Sangat sulit
untuk mencari uang.
Sulit memikirkan cara untuk tidak membuat bosmu marah.
Saat dipecat,
kamu merasa menyedihkan
dan putus asa.
Ya.
Benar.
Selama ini,
aku cuma tahu cara menghabiskan uang
yang suamiku bawa pulang.
Kini aku merasa
menyesal sudah melakukan itu.
Aku juga merasa malu.
Sama sekali tidak ada yang bisa kulakukan
dengan kemampuanku sendiri.
Kamu tahu
kamu sudah berusaha dengan caramu sendiri.
Tidak mudah menjadi seorang ibu di usia 22 tahun.
Kamu mengorbankan masa mudamu untuk mendukung suamimu.
Kamu merawat mertuamu yang sakit selama 10 tahun.
Kamu juga ibu rumah tangga yang hebat.
Kamu adalah
ibu rumah tangga paling profesional
yang kukenal.
Jangan terlalu khawatir.
Suamimu akan segera pulang.
Semua akan kembali normal,
jadi, bertahanlah.
Ya?
Baiklah.
Jangan menghindarinya seperti pengecut.
Berusahalah. Hadapilah langsung.
"Dahulu kala di suatu bukit berumput"
"Saat aku"
Halo? Ya.
Ya.
Ya. Aku punya banyak waktu.
Kamu tahu harus membawa uang saat kamu datang, bukan?
Ya.
Baiklah. Komposisinya bagus dan solid.
Ide yang bagus dan orisinal. Keduanya bagus.
Sebuah iklan kampanye studio untuk sponsor telah menjadi
tanggung jawab departemen kami selama bertahun-tahun.
Benar.
Tapi mungkin kalian sudah terlalu lama mengerjakannya,
sampai pesannya lemah dan tidak terkait.
Itulah ulasannya.
Itu hanya perusahaan-perusahaan media yang dengki...
Serahkan kepada kami kali ini.
Aku yakin kami akan sukses.
Pekerjaan bukan cuma masalah keyakinan.
Bukan cuma masalah pengalaman juga.
Departemen video hampir tidak bisa menangani
video internal dan video humas produk-produk baru.
Anda tahu ini terlalu besar untuk didekati
hanya dengan ambisi.
- Mari ajukan penawaran saja.
- Kamu...
Pak Nam.
Jika mempertimbangkan biaya produksi,
proposal kami jauh...
Kamu ingin bersaing denganku?
Kita bisa melakukan itu.
- Beraninya...
- Baik.
Kompetisi diperlukan untuk progres.
Begini saja.
Serahkan naskah akhirnya sebelum Senin depan,
dan kita akan mengumumkan keputusannya pada hari Selasa.
Senin terlalu mepet untukku.
Jika sudah selesai, aku akan pergi sekarang.
Aku punya janji
yang sangat penting.
Beraninya dia...
Dasar bedebah kurang ajar.
Maksudku,
beraninya bedebah nepotisme itu mencoba merebut pekerjaan kita?
Bukan main.
Lihat saja.
Aku akan merebut bisnis video dalam setahun.
Mereka juga tidak berguna.
Kita akan menelan mereka bulat-bulat. Betul?
- Ya, Pak.
- Jadwalkan makan malam
untuk para penanggung jawab kampanye
dan semua editor koran malam ini.
Ya, Pak. Aku akan memesan bar dengan wanita di Gangnam.
Kamu juga ikut.
Apa? Kamu tidak mau?
Itu mengganggu?
Sepertinya kamu mau memukulku.
- Tidak, Pak.
- Ya.
Kamu terlihat sangat marah.
Saat bos
minum apa pun yang dituangkan, terlepas dari kesehatannya,
asistennya harus menyemangatinya atau semacam itu.
Itu baru kerja sama tim.
Aku mengerti.
Aku akan melaporkan setelah memesan tempat.
Dia tidak punya kepribadian.
"Untuk Ayah"
Ayah, maafkan aku.
Aku harus bekerja malam ini dan tidak bisa datang.
Selamat ulang tahun.
Aku menyayangi Ayah.
"Untuk Ayah"
Lantai dua di sini?
Ya.
Selama ini kosong,
jadi, kamu bisa pindah kapan pun kamu mau.
Kamu tidak bisa terus lari dari rentenir.
Yoon Yi, kalau kamu tidak keberatan,
bolehkah aku memindahkan barang-barangku akhir pekan ini?
"Untuk Yoon Yi"
"Yoon Yi"
Tentu.
"Yoon Yi, Tentu"
Kamu melajang?
- Ya.
- Usiamu?
Aku 36 tahun.
Sempurna.
Apa pekerjaanmu?
Aku bekerja di sebuah perusahaan.
Purnawaktu?
- Ya.
- Putriku juga.
Di YB. Kamu mengetahuinya, bukan?
Itu sebuah korporasi besar dengan banyak anak usaha.
Ya.
Dia sangat mirip denganku,
jadi, dia cantik.
Dia asisten seorang eksekutif.
Kecantikan
tidak menjadikan seseorang asisten yang baik, Bu.
Tentu, dia pekerja yang hebat di setiap aspek.
Aku harus meneken kontrak dengan putri Anda atau...
Rumah ini atas nama dia,
tapi dia sangat sibuk belakangan ini.
Dia tidak pernah menjawab ponselnya.
Bosnya itu pasti mengekangnya
dan terus mengganggunya.
Ayo masuk.
Lantai duanya ada di sana.
Baiklah.
Lihat dia. Tingginya, perawakannya.
Itu baru pria. Ya.
Ya.
Katamu kamu sibuk, jadi, ayo cepat.
Silakan naik. Silakan.
Masuklah. Ya ampun.
Kuncinya ada padaku.
Mari masuk.
Masuklah. Lewat sini.
Lantai dua.
Sebenarnya, rumah ini kosong
selama kira-kira 20 tahun sampai kami pindah.
Tidak!
Tempat ini agak berantakan.
Astaga.
Sebuah rumah terlihat baik
hanya jika ditinggali orang.
Jangan cuma berdiri di sana. Masuklah.
Silakan melihat-lihat.
- Masuklah.
- Tunggu.
Lihatlah.
Karena inilah kami menyewakan
tempat seluas ini dengan murah.
Jangan minta diskon lagi.
Silakan melihat-lihat.
Kami buru-buru membeli rumah ini
supaya putraku dan aku bisa pindah juga.
Tapi putraku tiba-tiba mengikuti wajib militer.
Aku juga tidak mau tinggal di Seoul.
Jadi, untuk alasan ini dan itu,
putriku tinggal di sini sendirian.
Tapi kredit banknya sangat besar.
Astaga.
"Aritmetika"
Jangan disentuh. Kotor.
Tanganmu ada debunya.
- Tanganmu bagus.
- Tidak apa-apa.
Barang ini sudah ada saat kami membeli rumah ini.
Aku tidak mau repot memenuhi permintaan,
jadi, kami biarkan saja di sini.
Setelah kamu pindah,
- letakkan saja di luar.
- Baiklah.
Benar.
Aku lupa bagian terpentingnya.
Kamu punya pacar?
Ya, itu memang kehidupan pribadimu,
tapi putriku tidak akan mau
ada orang asing keluar masuk...
Aku tidak punya pacar.
Sempurna. Maksudku,
kamu penyewa yang sempurna.
Tapi,
aku punya mantan istri.
Apa? Mantan istri?
Tapi... Tunggu. Tapi...
Halo?
Kita mulai rapatnya dalam 20 menit.
Baiklah.
Aku akan menghubungi Anda.
Yang benar saja.
Mantan istri? Sial.
Hei. Gawat.
- Kenapa?
- Gawat.
Hentikan kegiatan kalian,
dan masuk ke ruang rapat.
Bawa presentasinya, ya?
Baiklah, akan kubawakan!
Baiklah...
Yoon Yi, ruang rapat.
Yoon Yi, tolong.
Pak Hong, aturlah konsep-konsep yang sudah diterima
dari setiap saluran TV
dan respons media.
Bu Moon, cari tahu apa kita bisa menekan biayanya.
- Sebisa mungkin.
- Ya, Pak.
- Ini dokumen-dokumennya.
- Terima kasih.
Tolong dibaca.
- Cek validasinya.
- Pernah melihat ini?
- Silakan minum.
- Terima kasih.
- Aku juga? Terima kasih.
- Ya.
Aku lelah sekali.
Aku sangat lapar.
Pulanglah.
Di mana yang lain...
Mereka semua baru saja pulang.
Berikan itu, Pak.
Aku sangat pandai meraut pensil.
Selesaikan, lalu pulanglah.
Tidak.
Aku akan menunggu Anda selesai.
Aku akan pulang setelah itu.
Yang benar saja.
Sial.
Apa-apaan ini...
Apa?
Ibu rasa konstruksinya sudah dimulai.
Kenapa dia melakukan ini di pagi hari liburku?
Wanita itu membuatku gila.
Wanita? Ada seorang wanita juga?
Apa maksud Ibu?
Pria itu tidak mengatakan akan tinggal dengan seseorang.
- Apa?
- Penyewa di atas.
Ibu menyewakan tempat itu karena dia sendirian.
Apa? Apa maksud Ibu "penyewa"?
Sial.
Aku tidak ingin menjadi induk semang yang jahat,
tapi ini sudah keterlaluan.
Dengar. Aku tidak mau...
Ini bukan mimpi.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku penyewa baru itu.
Apa?
"Epilog"
Pohon ini terlihat agak menakutkan, bukan?
Aku akan menebangnya, jadi, jangan khawatir.
- Tidak, jangan ditebang.
- Apa?
Aku menyukai
pohon ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Jugglers"
- Ada apa?
- Aku datang
untuk menemui penyewaku, Chi Won, bukan bosku.
- "Chi Won"?
- Peraturan untuk penyewa.
Kamu mau balas dendam, ya?
Tidak, sama sekali tidak.
Pasti dia menginginkan kualifikasi tertentu.
Apa matamu kering? Kenapa kamu terus melakukan ini?
- Berpenampilan muda.
- Aku
- membuat kopi yang nikmat.
- Membuat kopi yang nikmat.
Saking tipisnya, sampai tidak terasa memakainya.
Sepatu olahraga yang begitu empuk sampai lompatanku tidak terdengar.
Bosku tidak akan meminum minol yang Pak Cho belikan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Buku harian atau agenda.
Apa yang kamu lakukan di sini seperti tikus?