"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Mengenai konstruksi...
Lakukanlah sebanyak
yang Anda mau.
- Jangan pedulikan aku sama sekali.
- Tidak.
Aku ingin memisahkan urusan kantor dan rumah.
Aku atasanmu di kantor, tapi penyewamu di rumah.
Penyewa.
Bagaimana Anda bisa meneken
kontrak sewa dengan ibuku?
Ini.
"Unit Disewakan"
Aku melihat ini di pintu depan.
- Apa kamu...
- Aku tidak menulisnya.
Teman badungku...
Begitu, ya.
Tunggu.
Bagaimana Anda bisa melihat kertas yang menempel di pintuku?
Anda tidak pernah ke rumahku.
Kamu tidak ingat?
Entah dari mana aku harus mulai.
Mungkin dari kamu tertidur di bangku halte taksi?
Atau begitu kamu masuk ke mobilku...
Bedebah itu.
Serta bagaimana kamu meracau tentang bedebah ini dan itu?
Hentikan.
Anda tidak perlu memberitahuku. Lebih baik aku tidak mengetahuinya.
Jika itu maumu, baiklah.
Beberapa hal mengusikku.
Ya? Apa?
"Poin ketiga. Induk semangnya cantik dan manis."
Mengatakan induk semang cantik itu agak bersifat subjektif.
Bagaimana kamu akan mengompensasi penyewa
atas kekecewaannya setelah melihat si induk semang?
Kamu tidak cantik secara objektif, misalnya seperti
Jun Ji Hyun, Kim Tae Hee, Song Hye Kyo,
atau siapa pun seperti itu. Kamu setuju?
Aku minta maaf
karena tidak memenuhi kriteria itu.
Masalah terbesarnya adalah nomor empat.
"Pria muda lebih disukai"
Apa arti "pria muda" menurut ini?
Maksudmu seorang pria berusia 20-an tahun,
atau maksudmu, bujangan mana saja
yang belum menikah?
Tunggu, Pak.
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Aku tidak mendapatkan diskon 10 persennya.
- Maaf?
- Karena aku pernah menikah,
katanya aku tidak memenuhi syarat.
Ibumu sangat tegas soal itu.
Lima ribu dolar
bukan jumlah yang kecil.
Benar.
Aku akan mencoba membujuk ibuku
supaya Anda bisa mendapatkan diskon.
Ya. Tolong lakukan itu.
Baiklah.
Bukankah kamu mau pergi?
Ya.
Aku akan pergi. Baiklah.
Ya...
Anda tidak ikut?
Aku akan pergi setelah konstruksinya selesai.
Suara bornya terlalu keras.
Begitu, ya. Baiklah.
Aku pergi dahulu.
Terima kasih
untuk kopinya.
Hore!
Aku induk semangnya dan dia penyewaku!
Aku bosnya!
Aku bos di rumah! Hore!
"Dari Miskin Menjadi Kaya"
"Episode 4, Dari Miskin Tetap Miskin"
Ada apa?
Apa konstruksinya...
Sudah selesai?
Bukan urusanmu.
Aku sudah memikirkannya,
dan saat ada dua orang bertemu di kantor atau di rumah...
Saat orang baru berkenalan
dan membentuk relasi...
Langsung saja. Aku sangat lelah.
Tidak bisakah kamu keluar untuk berbicara?
Aku bukan mengunjungi seorang narapidana.
Kamu mengeluarkan kepalamu?
Bukan begini caranya memperlakukan induk semangmu.
Kukira kamu suka bersikap profesional.
Aku datang
untuk menemui penyewaku, Chi Won, bukan bosku.
Chi Won?
Awal dari sebuah hubungan baik
tidak diragukan lagi...
Peraturan untuk penyewa.
Kamu harus membaca setiap kalimat dengan saksama
dan menaati peraturan ini.
Aku akan menghargainya.
Kamu mau balas dendam, ya?
Apa?
Balas dendam?
Untuk apa?
Aku ingin kamu mematuhi beberapa peraturan.
Pakailah sepatu datar. Yang haknya kurang dari tiga cm.
Senyum tanpa alasan membuatmu terlihat konyol.
Serta, jangan terlalu sering mengetuk pintuku.
Selain itu, kamu selalu bertanya
apakah aku butuh sesuatu seolah-olah kamu bekerja
untuk layanan pelanggan.
Itu sangat mengganggu dan membebani.
Tidak, sama sekali tidak.
Wajar saja jika seorang induk semang dan seorang penyewa
hidup dengan serangkaian peraturan, bukan?
Hati-hati dengan pipa beku dan dilarang memelihara hewan.
Aturan seperti itu.
Aku mengerti. Baiklah.
Uang sewa.
Kamu harus membayar di muka.
Sudah mentransfer uangnya?
Ya. Sudah kutransfer, Bu Induk Semang.
Baiklah. Jangan pernah telat.
Iuran pembersihan tangki septik dan tagihan air
akan dibagi dua. Kamu mengetahuinya, bukan?
Anggaplah rumah sendiri
dan istirahatlah dengan baik.
Baiklah.
Berhasil!
Kamu di bawah perintahku!
"Peraturan untuk penyewa"
Peraturan untuk penyewa di lantai dua.
Satu.
Rumah ini tua,
jadi, tidak kedap suara.
Dimohon agar tidak berisik.
Kenakanlah sandal dengan bantalan tiga cm
atau jalan dengan berjinjit.
Dua.
Jika kamu memakai terlalu banyak air di atas,
lantai satu tidak akan mendapatkan air.
Induk semang memakai banyak air
di antara pukul 5.00 sampai 19.00,
jadi, kurangi penggunaan air pada saat itu.
Yang benar saja?
Astaga. Aduh.
Hari yang indah.
Pak Nam.
Tiga.
Lubang kunci pada pintu depan sudah berkarat.
Tidak bisa dikunci dalam sekali putar.
Kamu harus terus memutar kuncinya ke kanan dan ke kiri
sampai mendengar bunyi terkunci. Pastikan kamu mengeceknya.
Yang benar saja.
Apa ini?
Astaga.
Dia sudah pergi?
Semua itu butuh teknik.
Anda memanggilku, Pak?
Boleh aku meminta bantuan pribadi?
Ya, tentu saja.
Silakan.
Bisa belikan aku sandal dengan bantalan tiga cm?
Maaf?
Kakiku sensitif.
Aku mau sandalnya terbuat dari poliester dan nilon
berasio tujuh banding tiga, dengan serat superhalus.
Harus seringan bulu,
tapi cukup senyap agar tidak menimbulkan suara
meski aku melompat.
Untuk warnanya,
aku mau warna hitam polos lembut
yang menyerupai macan kumbang.
Sepasang sandal seperti itu
pasti ada di dunia ini, bukan?
"Carilah, maka, engkau akan mendapatkan."
Kutipan itu ada bukan tanpa sebab.
Benar.
Aku akan mencarinya...
Aku berharap bisa memakainya di rumah malam ini.
Induk semangku sensitif terhadap suara.
Sial.
Dengan bantalan tiga cm...
Hitam. Kenapa semuanya merah muda?
Ada yang hitam dan halus
seperti macan kumbang? Aku perlu bantalan tiga cm.
Hitam.
Ada yang bantalannya lebih tebal?
Tidak, maaf.
Baiklah. Terima kasih.
Kenapa kamu terlihat begitu lelah?
Pak Baek.
Tidak biasanya kamu begini.
Sedari tadi aku pergi ke beberapa tempat,
jadi, agak lelah.
Anda baru kembali?
Ya. Direktur mengatakan tim bola tangan YB
tidak menghasilkan uang,
jadi, aku disuruh memutuskan sponsor.
Aku habis pergi memberi tahu mereka soal itu.
Mereka menyumpahiku
dan menjambakku.
Keputusannya dibuat oleh para petinggi,
tapi selalu kita yang kena batunya.
Pasti itu sulit.
Tentu saja,
tapi ini tidak seberapa dibandingkan asistennya.
Kualifikasinya tidak penting.
Kami akan menerima siapa pun yang mau mengerjakan itu.
Kamu mengenal orang yang tertarik?
Aku juga sedang mencari-cari,
tapi Anda tahu betapa sensitifnya perusahaan dengan rumor.
Selama ada seseorang yang cukup baik dan sabar
untuk mengabaikan semua tingkah brutalnya,
atau mungkin terlalu lamban untuk menyadari
bahwa dia bersikap brutal.
Atau orang itu cuma membutuhkan uang
dan tidak peduli dengan sikapnya.
Apa? Kamu gila?
Kurasa begitu.
Apa? Kenapa tidak?
Jung Ae?
Dia bukan rehat dari kariernya.
Dia tidak pernah bekerja seumur hidupnya.
Dia tidak tahu apa-apa tentang dunia.
Lagi pula, itu tidak adil bagi Jung Ae.
Dia bahkan tidak tahu cara memakai ponsel pintar.
Bukankah menawarinya pekerjaan itu kejam?
Hei, Teman-teman.
Aku buru-buru ke sini tanpa sempat memasak untuk Gun Woo.
Haruskah aku terus tinggal di sini seperti ini?
Jung Ae, jangan melarikan diri dan lihatlah kenyataannya.
- Baiklah.
- Dengan kepergian suamimu,
kamu adalah kepala keluarga.
Kamu cuma punya utang, dan tidak punya pendapatan.
Aku tidak bisa menawarimu rumahku lagi.
Jadi, bagaimana kamu akan mencari nafkah?
Bagaimana dengan Gun Woo? Tagihan bulan ini?
Tetap saja...
Maaf, Jung Ae.
Dia bahkan tidak bisa berkomunikasi dengan putranya.
Bagaimana dia bisa berkomunikasi dengan seseorang
tanpa akal sehat?
Direkturnya sejahat itu?
Ada jutaan orang seperti dia di Korea.
Bagus juga.
Penyewamu kenapa?
Aku tidak mengenal dia, tapi dia tidak sopan.
Bagaimana jika dia merobohkan rumah ini?
Itu tidak penting.
Hidup Jung Ae akan runtuh.
Walau mereka menerimanya,
pasti mereka menginginkan kualifikasi tertentu.
Kualifikasi?
Semua asisten membenciku,
jadi, aku tidak boleh banyak memilih,
tapi ada dua hal yang tidak bisa kuabaikan.
Apa saja itu?
Wanita melajang di bawah usia 30 tahun.
Aku bahkan tidak memenuhi kualifikasi itu.
- Apa ini?
- Kumohon.
Jangan libatkan aku dalam pertemuan tidak berguna begini.
Aku pergi.
Ada satu jalan.
Apa?
Kamu bukan Wang Jung Ae yang berusia 37 tahun.
Kamu bisa menjadi adikmu dan teman kami semua,
Wang Mi Ae.
Firasatku bagus. Proposal kita akan menang.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Semalam aku bermimpi menginjak kotoran anjing.
Biasanya, mimpi kotoran bermakna uang.
- Kita akan mendapat bonus?
- Benar sekali.
- Selamat pagi.
- Halo, Yoon Yi.
- Di mana Pak Nam?
- Bersama Wakil Presdir.
- Sudah?
- Kita akan berhasil, bukan?
Kita lebih baik.
Selamat pagi! Kalian mau kopi?
- Ya.
- Baiklah.
Dia magang yang siap. Bagus.
Pak Park ini. Hei.
Minta SDM memotong iuran akomodasi dari gajinya.
Astaga! Apa?
Kursiku bau kaki karena kamu!
Hei, jaga mulutmu. Aku seniormu.
Pak Gong, tanda terima Anda dari pekan lalu
ada dari restoran cepat saji, beberapa toserba,
dan restoran di dekat rumah Anda.
- Aku tidak bisa memasukkannya.
- Ya, bisa.
Semua itu biaya yang kukeluarkan selama bekerja.
Pukul 22.15, 00.27,
dan bahkan 2:07 pada akhir pekan?
Pekerjaan macam apa?
Jangan rusak pagiku.
Aku baru saja datang. Berhentilah membicarakan uang.
Aku digaji untuk membahas uang di perusahaan ini.
Kamu tahu ini hari apa?
Mereka akan mengumumkan bonus sesuai kinerja
di departemen kita untuk tahun depan.
Silakan masuk.
Jadi, maksudmu kami hanya untuk pameran?
Jangan remehkan dirimu Bukan seperti itu.
Lantas apa?
Anda sendiri yang bilang proposal kami lebih baik.
Biaya produksi kami lebih rasional.
Kami bahkan melampirkan kontrak sementara dengan bintangnya.
Kenapa proposal kami tidak terpilih?
Jika satu hal berubah,
lantas, semua yang terkait dengan itu akan berubah.
Begitulah sebuah organisasi.
Kamu tidak cukup berkuasa untuk mengubah keadaan.
Anggaplah karena itu kamu kalah.
Kedengarannya
aku kalah karena koneksi.
Aku ada pertemuan di kantor pusat.
Aku tidak bisa menerima ini.
Kurasa aku tidak wajib menjelaskan setiap detailnya.
Kamu belum belajar cara menerima hasil?
Aku harus mendapatkan penjelasan yang layak
agar para stafku bisa menerima hasil ini!
Kamu salah.
Semua ini bukan tentang memberikan jawaban.
Kamu harus mentraktir mereka minum
dan mendorong mereka untuk bekerja lebih baik.
Itu yang harus kamu lakukan.
Beri tahu yang lain bahwa nanti ada makan malam tim.
Baik. Bagaimana dengan bar di belakang kantor?
Tunggu. Kita harus membelikan minuman penghibur untuk mereka.
Itu akan sangat menarik.
Ternyata kamu sederhana.
Aku tidak akan membiarkanmu memuntirnya dua kali.
Sedang apa kamu di sini? Kamu buang air di celana?
Bukan urusanmu.
Kamu sudah tahu?
Akhirnya aku mendapatkan asisten ke-89.
Aku sedang tidak ingin menenangkannya.
Aku punya masalah sendiri.
Apa maksudnya?
Kamu salah.
Semua ini bukan tentang memberikan jawaban.
Kamu harus mentraktir mereka minum
dan mendorong mereka untuk bekerja lebih baik.
Itu yang harus kamu lakukan.
Pak.
Pakailah ini untuk makan malam tim nanti.
Baiklah.
Pak Nam.
Mungkin ini cuma pendapatku,
tapi kurasa mereka akan senang jika Anda ikut.
Saat kamu makan steik denganku sebelumnya,
apa kamu senang?
- Maaf?
- Saat kita memakan babat,
apa kamu senang?
Itu...
Bawa kartu itu dan pergilah
supaya yang lain bisa makan dan minum dengan nyaman.
Hei.
Kamu tidak perlu sesedih itu.
Tetap saja.
Bosku tidak mau meminum minol yang Pak Cho belikan.
Itu tidak benar.
Katanya itu penghiburan.
Apanya yang menghibur?
Dia hanya ingin mengejek bosku.
Hei. Sini.
Penyewa barunya adalah Pak Nam.
Serius?
Bedebah berisik yang tidak pengertian itu?
Ya, omong-omong...
Berkat si badung ini,
- Hei.
- dia menjadi penyewanya.
Berkat aku? Apa? Kenapa?
Aku berhasil?
Tunggu. Kenapa Pak Nam tinggal di rumahmu?
Sial. Kenapa lagi sekarang?
Kenapa?
Yang benar saja.
Kenapa si bedebah ini...
Sebentar.
Ya.
Aku sudah ke tempat yang tidak ada orang lain.
Hari ini,
kita harus berpura-pura belum pernah bertemu. Mengerti?
Aku yakin kamu tidak sebodoh itu.
Begini...
Tapi Pak Cho.
Aku benar-benar minta maaf, tapi...
Pak Nam Chi Won
mungkin akan menolak untuk pergi.
Aku tahu. Tentu saja, si bedebah itu tidak akan datang.
- Maaf?
- Jadi, seret dia.
Ini adalah misi pertamamu.
Halo?
Halo? Pak?
Yang benar saja...
Aku tahu julukannya si Pemotong,
tapi dia memotong ucapanku dan bicara sesuka hatinya.
Sial. Aku bisa gila.
Dia bahkan tidak mau hadir di makan malam tim.
Bagaimana aku bisa membawanya ke sana?
Halo. Permisi.
Pegawai YB mendapat diskon 10 persen.
Halo. Pegawai YB mendapat diskon 10 persen.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Permisi. Pegawai YB mendapat diskon 10 persen.
"Pegawai YB mendapat diskon 10 persen"
Apa ini?
Tunggu. Tidak. Bukan ini.
"Unit Disewakan"
Ini.
Kenapa ini?
Nomor empat.
"Pria muda lebih disukai".
"Diskon 10 persen untuk uang jaminan".
Aku memberi Anda diskon.
Kamu serius?
Tapi aku punya satu syarat.
Aku menolak.
Kenapa aku harus ke sana?
Kalau begitu,
kita akan melupakan diskon uang jaminan itu.
Setengah jam saja.
Setengah jam untuk 5.000 dolar?
Itu terlalu mahal.
Satu jam?
Baiklah.
Baiklah. Aku akan mengaturnya dengan asisten Pak Cho
dan mengabari Anda.
Baiklah.
Aku bisa.
Aku seorang ibu.
Para ibu itu tangguh.
Kamu harus tangguh agar bisa bertahan.
Nona Wang Mi Ae?
Ya.
Kami dengar kamu satu sekolah dengan Jwa Yoon Yi
dari SMP sampai universitas?
Ya. Kami teman lama sejak SMP.
Kalau begitu, bisa dibilang kalian seperti saudara.
Kamu punya
seorang kakak perempuan.
Ya. Dia ibu rumah tangga.
Selama ini, kamu bersekolah
dan mengumpulkan beberapa sertifikasi.
Akhirnya kamu memutuskan untuk memakai ilmumu
dan mencari pekerjaan.
Ya. Aku menginginkan perubahan.
Kamu bisa menguraikannya dan bicara lebih banyak.
Pasti kamu sangat gugup.
Singkat saja.
Tersenyum dan tarik lidahmu.
Ya, aku Wang Mi Ae.
Aku...
Wang Mi Ae.
Benar.
Jika kamu banyak bicara, mereka akan mengetahuinya.
Pak?
Bagaimana jika Anda mewawancarainya?
Apa matamu kering?
Maaf? Tidak.
Apa kamu berkutu?
Tidak.
Lalu, kenapa kamu terus melakukan ini?
Kenapa?
Lakukan ini juga dengan matamu.
Itu akan membuatmu terlihat manis
dan muda. Mengerti?
Begitu. Sekarang, perhatikan.
Aku membuat kopi yang nikmat.
Aku membenci kopi.
Direktur kita
hanya meminum soda dan cokelat panas.
Minuman yang disukai anak-anak di Amerika Serikat.
Begitu, ya.
Aku tidak suka
melihat meja itu kosong lebih dari tiga menit.
Kamu harus berada dalam radius tiga meter.
Mengerti?
Ya.
"Alarm"
Ayo.
Ya?
Ke mana...
Nenek!
Sudah kubilang, aku membenci tulang ikan!
Tutup mulutmu dan makan saja!
Direktur kita pernah lama belajar di luar negeri.
Dia tidak pandai memakai sumpit.
Pak.
Akan kutulangi untuk Anda.
Aku sudah memberitahunya.
Bagaimana jika Anda memakan ikanku saja?
- Hebat.
- Luar biasa.
Bagaimana kamu melakukannya?
Akan kutunjukkan.
Pertama, potong kepalanya seperti ini.
Kemudian pegang
dan tusuk-tusuk seperti ini.
Lalu, kita buka
dan cabut tulangnya sekaligus seperti ini.
- Hebat.
- Keren sekali.
Luar biasa.
Kamu boleh mulai bekerja pada hari Senin.
Bagaimana sekarang?
Tidak seharusnya aku mengikuti wawancara.
Bagus jika kamu diterima.
Kenapa menangis?
Bagaimana jika aku ketahuan berbohong?
Aku takut sekali, Yoon Yi.
Aku takut sekali.
Jangan khawatir. Ada aku.
Kamu tidak akan ketahuan.
Sungguh?
Nanti kutelepon lagi.
Maaf?
Apa maksud Anda?
Pak Cho dari Perencanaan Iklan dan Pak Nam
akan minum bersama?
- Ya.
- Aku kehabisan kata-kata.
Dia tidak pernah makan dengan kita,
tapi dia akan minum dengan orang yang selalu
mencoba menghancurkan departemen kita?
Dia tidak menyukai pegawai rendahan.
Dia hanya akan bergaul dengan para petinggi?
Tidak, Pak. Bukan begitu.
Apa maksudmu? Bagaimana kamu tahu?
Memang kamu mengenal dia?
Itu tidak benar.
Kepala departemen ini tidak boleh melakukan itu.
Tapi dia sudah memberikan kartunya agar kalian pergi melepas stres.
Kartunya?
Bisakah hati yang hancur dipulihkan dengan kartu kredit?
Jika dia melemparkan kartunya, apakah kami akan bilang,
"Terima kasih, Pak Nam. Anda yang terbaik"?
Pak.
Jangan bilang...
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Aku tidak menginginkan apa pun...
Jika ada keluhan, sampaikan langsung kepadaku.
Dia asistenku, bukan pembawa pesanmu
atau tempat mengeluh.
Ya, Pak. Anda benar.
Maafkan aku, Yoon Yi.
Kita pergi dalam 30 menit.
Ya, Pak.
Permisi. Pak.
Jika...
Jika Anda merasa tidak nyaman,
tidak perlu tinggal selama satu jam penuh.
Kenapa tidak?
Ibumu menolak memberiku diskon itu?
Tidak, bukan begitu.
Kalau tidak, mari kita pergi sebelum terjebak macet.
Maafkan aku.
Jika mau mendekat, mendekatlah.
Jika mau menjauh, menjauhlah.
Aku tidak tahan menghadapi ini
atau itu.
Kalian bisa pergi jika sudah selesai.
Tidak apa-apa. Sudah ada wanita cantik di sini. Pergilah.
Pak Nam pasti terbiasa dengan tempat seperti ini
waktu dia masih menjadi reporter.
Bagaimana dengan Jwa...
Jwa Yoon Yi, bukan?
Kita belum pernah bertemu, bukan?
Ini pertemuan pertama kita.
Ya, Pak.
Kamu tidak merasa nyaman, ya?
- Ya?
- Bar ini.
Sedikit.
Nona Ma sudah sering ke tempat seperti ini
berkat aku.
Mari kutuangkan minuman.
Pak Nam tidak suka wanita menuangkan minuman untuknya.
Dia hanya akan meminum yang dituangkan atasannya.
Silakan.
Siapa yang lebih dahulu bergabung di perusahaan ini?
Aku.
Benar. Nona Ma adalah lulusan sekolah kejuruan,
jadi, tentu kamu memulai jauh lebih cepat.
Ini.
Terima kasih.
Bagus. Jurusan Ilmu Sekretaris?
Ya.
Berikan...
Tidak seperti seseorang,
aku suka jika wanita menuangkan minumanku.
Terlebih lagi jika wanita cantik.
Tuangkan minumanku.
Ya, Pak.
Baiklah. Kuliah dua atau empat tahun?
Bukankah tempat ini terlalu berkelas
untuk percakapan seremeh itu?
Bagaimana jika kita ke tempat lain yang cocok dengan percakapan ini?
Tadi aku melihat bar tenda murah di depan.
Bar tenda murah?
Chi Won.
Kamu bersikap angkuh dengan memercayai Wakil Presdir.
Bagaimana rasanya kalah?
Pedih?
Kepedihan itu membangunkanmu?
Aku sudah lama mengetahui kamu menjamu para klien
dan eksekutif media, lalu memakai pengaruh mereka
untuk menekan stasiun TV demi memenangkan proyek,
tapi setelah memastikannya dengan mataku sendiri,
ya, aku terbangun.
Jika sudah tahu, baguslah.
Tapi kamu tahu,
orang-orang yang mengatakan sejarah dibuat di malam hari,
di mana ada alkohol dan wanita-wanita cantik itu?
Jika kamu tahu bagaimana mereka tercatat dalam sejarah,
kamulah yang akan langsung bangun.
- Duduk.
- Sayangnya,
setelan ini sensitif terhadap kelembapan.
Nanti bisa berlubang jika aku tinggal lebih lama.
Baiklah. Duduk.
Lima ribu dolar itu.
Itu membuatku sedih, tapi aku akan membatalkannya.
Ayo.
- Pak Nam...
- Hei, Nam Chi Won!
Bedebah! Kembali kamu!
Dasar bedebah kurang ajar! Lepaskan!
Hei. Kamu melihatnya barusan?
Kamu melihatnya? Bedebah kurang ajar.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Kamu tidak tersinggung?
Menuang minuman dan melakukan hal seperti itu
tidak mungkin menyenangkan.
Menuang minuman sendiri saat duduk dengan seseorang
kurang menyenangkan bagiku.
Kamu tidak merasa dilecehkan?
Tidak juga.
Begitu, ya.
Dia bos orang lain.
Bosku sendiri tidak menghormatiku.
Mana mungkin orang lain
memperlakukanku dengan hormat?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku ingin mengetahui
semua hal tentang Anda.
Entah kenapa,
begitu situasi menekan berlalu, aku tertidur.
Di dalam mobil yang agak bergoyang.
Hangatnya suhu tubuh di pipiku.
Apa? Suhu tubuh?
Tidak.
Kapan aku tertidur?
Aku harus berhenti meminum minol.
Dia baru menghela napas, bukan?
Bagaimana ini?
Haruskah aku berbaring di sini, atau
bangun dan berpura-pura tidak ingat apa-apa?
Ini gila.
Kami mau ke mana sekarang?
Ke mana Anda pergi.
Dengan siapa Anda makan siang.
Lagu kesukaan Anda, hobi-hobi Anda,
apa yang membuat Anda senang belakangan ini,
dan siapa yang membuat Anda stres.
Alasan
Anda selalu ingin sendirian.
Aku tidak nyaman
saat orang lain ikut campur.
Ini bukan ikut campur.
Anggaplah ini ketertarikan.
Aku harus tertarik kepada Anda
agar bisa melakukan pekerjaanku dengan benar.
Hati-hati.
Ada tangga.
Satu, dua.
Kenapa undakannya banyak sekali?
Aku harus menyingkirkan semua undakan itu.
- Babak kedua?
- Kita duduk di sini dahulu.
Aku mau babak kedua.
- Aku mau minum lagi.
- Hati-hati. Kepalamu.
Aku mau minum lagi.
Aku lapar.
Aku masih lapar, Pak Nam.
- Yoon Yi, kamu sudah di rumah.
- Babak kedua.
Babak kedua.
Cukup.
Berhenti berpura-pura mabuk atau tidur.
Tapi aku masih lapar.
Aku belum boleh pulang.
Pasti kamu lelah berakting seperti itu.
Pasti kamu malu.
Bagaimana kalau kamu masuk sekarang?
Sekarang saat yang tepat untuk itu.
Ya, Pak.
Permisi.
Selamat malam.
Potong kepalanya dahulu.
Lalu dari punggungnya...
Ini punggungnya.
Baiklah.
Bagus.
Aku akan menghancurkanmu, Bedebah.
Aku akan menghancurkanmu.
Memang kita minta minuman mahal
atau bebek Peking?
Ini cuma daging perut
dengan soju dan bir.
Bukankah seharusnya dia datang
dan menuangkan setidaknya satu gelas untuk kita?
Benar sekali.
Dia sok jual mahal.
Mungkin dia bersedia ke bar perempuan,
tapi tidak ke tempat seperti ini.
Dunia ini memang kejam. Kenapa kalian sedih?
Ayo kita karaoke sendiri!
Kita harus membayar sendiri mulai dari karaoke.
Kamu membuatku kehilangan selera.
Dia menyebalkan.
- Bersulang.
Kurasa
dia ada di sekitar sana, bukan?
Selamat tidur,
Pak Nam.
Apa...
Kenapa dia pergi pagi-pagi sekali?
Tabung ongkos taksinya. Kumohon.
Kamu bahkan tampak lebih keren di pagi hari.
Kamu akan tampak lebih keren jika mengendarai sepedamu
dengan setelan, sepatu olahraga, dan tas ransel.
Setelan itu bisa kehilangan bentuknya.
Bisa kehilangan bentuknya?
Aku terkejut.
Kamu tidak bertanya alasanku datang
sepagi ini.
Aku tidak penasaran.
Ketertarikanmu kepadaku sangat kecil.
Aku sangat tersinggung.
Ketertarikan dan ikut campur.
Menurutmu apa bedanya?
Menurutku?
Aku harus berpikir lagi, bukan?
Pertama,
ketertarikan akan muncul dengan orang yang kita sukai.
Ikut campur akan terjadi antara orang tua dan anak.
Mudah saja.
Baiklah.
Apa maksudnya?
Kenapa wajahnya datar begitu?
Tunggu.
Drama pagiku tamat kemarin.
Aku terbiasa bangun pada pukul sebegitu.
Aku tidak bisa tidur lagi,
jadi, datang saja ke kantor...
Aku tidak bertanya.
Kamu tahu sesuatu?
Akhirnya, pada hari Senin, asisten ke-89-ku...
Aku tidak peduli.
Apakah kamu...
Kumohon.
Sudah mendapatkan rumah?
Kurasa sudah.
Ya, begitulah.
"Ya, begitulah". Di mana?
Suatu tempat yang dekat dan murah.
Suatu tempat yang dekat dan murah itu di mana?
Kenapa kamu terus bertanya? Menyebalkan.
Jika itu yang kamu rasakan, itu namanya ikut campur.
Aku khawatir kamu menyewa kamar
di sebuah motel murah di suatu tempat.
Dari sudut pandangku, apa pun yang memulai kekhawatiran
adalah ketertarikan. Mengerti?
Kurasa dia tidak bodoh.
Halo.
Aku sudah datang!
Aku datang tepat waktu hari ini.
- Selamat pagi.
Kenapa kalian begitu kaget?
Makan siang denganku nanti, ya? Ya?
Aku yang traktir.
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi.
Aku akan tumbuh sendiri
bahkan tanpa perhatianmu.
Bo Na, mau makan siang bersamaku?
"Bo Na, mau makan siang bersamaku?"
Restoran pasta di belakang kantor dibuka hari ini.
Saladnya gratis.
"Restoran pasta di belakang kantor dibuka hari ini"
Hari ini kamu libur?
"Hari ini kamu libur?"
"Yoon Yi"
Ayo.
Pak Nam...
"Yoon Yi"
"Kantor Sekretaris YB Ad"
Para asisten yang atasannya adalah direktur
dan jabatan di atasnya, berkumpul di atap pukul 10.00.
Kantor Sekretaris Presdir.
Semua berkumpul.
Peringkat para bos adalah peringkat asistennya.
Wanita yang duduk di atas
dari hierarki sosial nan kejam ini
akhirnya mengadakan pertemuan.
Lama kita tidak berkumpul.
Mari kita mulai dengan menyerukan moto kita.
Aku akan memimpinnya.
- Untuk bos!
- Dari bos!
Oleh bos!
Bagus.
Aku harus mengadakan pertemuan mendadak ini
agar kalian selalu siap sedia,
bisa mempertahankan penampilan terbaik,
dan kondisi pikiran terbaik untuk mendukung bos kalian...
Apa itu? Kamu dipukul?
Aku menerima suntikan.
Bagian bawah mataku disuntik.
Kamu tidak tahu
bahwa wajah asisten adalah wajah bosnya?
Bagaimana kamu akan tahu apa yang akan terjadi
jika berani menancapkan jarum di wajahmu?
Maafkan aku, Bu! Aku tidak akan mengulanginya!
Mengatur jadwal bos
sama pentingnya seperti kalian
merawat diri dan mengembangkan...
Sepatu unik apa ini?
Bos kami
membenci sepatu hak tinggi.
Tepat sekali. Kenapa?
Dia bilang suara hentakan haknya membuatnya terganggu.
Meski kamu memakai hak setinggi 12 cm,
kamu harus melayang seperti kupu-kupu.
- Kamu tidak tahu itu?
- Maafkan aku, Bu.
Aku belum mencapai level itu...
Siapa bosmu?
Nam...
Direktur Nam Chi Won.
Nam Chi Won?
Direktur yang menolak untuk punya asisten itu?
- Sang Tembok itu?
- Ya.
Benar.
Orang itu adalah
bosku!
Kita hidup di era informasi.
Informasi adalah uang, kekuasaan,
dan kompetensi di era ini.
Kompetensi seorang bos dinilai
dari kemampuan asistennya mengumpulkan informasi.
Maka, untuk para asisten, informasi
adalah peluru kita.
Kamu tidak bisa membunuh siapa pun
dengan pistol yang tidak berpeluru.
Ya?
Para asisten presdir,
sebagai menara kendali YB, harus mengetahui di mana
dan apa saja yang dilakukan setiap eksekutif YB.
Tapi ada satu...
Kami cuma kekurangan satu peluru.
Hobi, spesialisasi, bakat,
dan informasi pribadi Nam Chi Won adalah hal yang bisa diandalkan.
Makanan, musik, atau kebiasaan yang dia sukai atau benci
adalah informasi yang penting.
Rekam medis detailnya tentang setiap organ.
Isilah di selembar kertas A4, huruf ukuran 11, tanpa margin.
Itulah peluru yang kami butuhkan.
Siapkan sebelum pukul 10.00 pada hari Senin depan,
dan tembakkan ke kotak masukku.
Dor.
Ini menjijikkan,
tapi pendekatan analog ini
terkadang bisa berhasil.
Coba kulihat. Buku harian atau agenda.
Tolong biarkan aku menemukan sesuatu seperti itu.
Kumohon. Apa saja.
Apa? Dia terobsesi dengan makanan beku?
Bau.
Ini gila.
Apa yang kamu lakukan di sini seperti tikus?
Tunggu. Kenapa kamu membongkar sampahku?
Kenapa kamu membongkar sampahku?
Itu...
Sebagai induk semangmu,
aku hanya memastikan kamu memilah sampahmu.
Produk makanan. Plastik. Kertas.
Vinil. Aluminum. Botol plastik.
Aku sudah memilah semuanya.
Kalau begitu...
Makanan beku.
Kamu tidak melepaskan label makanan beku.
Kamu harus melepaskannya dan memisahkannya.
Inspektur di kota ini sangat tegas.
Dia akan menyobek kantong-kantong ini kapan saja.
Sekecil apa pun pelanggaran, dia akan memberikan peringatan.
Untuk apa lagi aku mau melakukan hal menjijikkan begini?
Menjadi induk semang itu banyak stresnya.
- Tunggu.
- Dingin sekali.
Kamu harus membereskan...
Kapan dia akan pulang?
Dia harus cepat pulang agar aku bisa mencari...
Kenapa kamu mengintip seperti rakun?
Itu...
Aku ingin tahu Anda sudah pulang atau belum.
Kamu bisa mengetuk pintu.
Biasanya,
bos membiarkan pintunya sedikit terbuka
jika meninggalkan ruangan.
Itu semacam kesepahaman antara bos dan asisten.
Tapi Anda selalu
menutupnya rapat-rapat, jadi, aku...
Baiklah. Aku akan membukanya mulai sekarang.
Baiklah. Terima kasih.
- Apa lagi?
- "Apa lagi"?
Alasan lainmu menggeledah sampahku
dan mengintipku.
Begini... Masalahnya...
Aku berusaha mengumpulkan informasi tentang hal
yang Anda lakukan dan ke mana Anda pergi...
Apa ini?
Anggap saja itu ketertarikan bagimu,
tapi bagiku ini ikut campur.
Tunggu.
Bacalah lima menit setelah aku pergi.
Kenapa?
Itu memalukan.
Hati-hati di jalan.
"100 Fakta tentang Nam Chi Won"
"Nama, Nam Chi Won. Tanggal lahir, 12 Desember 1982"
"Kebiasaan, Mendorong kacamata pada gagang tengahnya"
"Epilog"
Ya?
Hebat.
Kamu ingat tadi,
saat kita membahas ketertarikan dan ikut campur?
Ya.
- Ingat?
- Ya.
Ada yang tertarik kepadaku,
tapi menurutku hal itu sangat mengganggu.
Aku merasa itu ikut campur,
jadi, sangat tidak nyaman.
Baiklah. Aku punya jawabannya.
Aku akan menuliskan jimat untukmu.
"Wanita idaman, Orang pendiam"
Aku punya kuesioner 100 fakta ini
dari situs penggemar seorang penyanyi.
Jika kamu mengisinya,
dan memberikannya kepada wanita yang tertarik kepadamu itu,
permainan selesai.
"Kali pertamamu?"
"Singkat dan intens"