"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Cita-cita.
Membuka toko buku komik.
Itu tidak terduga.
Film favorit.
"Home Alone".
Tidak cocok dengannya.
Saat paling memalukan.
Kali pertama bertemu dengan asistenku.
Yang sering orang katakan tentangmu.
"Menyebalkan."
"Tidak bisa bicara."
"Sulit dibaca."
Benar. Semua itu benar.
Cinta pertama.
Waktu kelas 2 SMP. Pramusaji toko camilan.
Apa ini? Dia menyukai wanita lebih tua?
Apa mantan istrinya juga lebih tua?
Ciuman pertama.
Menyenangkan.
Apa? Kapan, di mana, bagaimana, dan dengan siapa?
Itulah yang penting.
Kapan kamu merasa menyedihkan?
Saat aku mengatakan hal-hal yang bertentangan dengan hatiku.
Aku juga.
Jika kamu bisa kembali di waktu mana saja di masa lalu?
Sebelum aku lahir.
Pernyataan terakhir untuk penggemarmu.
"Apa pun yang kamu inginkan, aku tidak bisa memberikannya"
Aku akan menembakkan peluru yang Anda minta.
Silakan lihat data terlampir. Laporan tentang Nam Chi Won.
"Surel terkirim"
"Membuat surel baru"
Seharusnya kamu tahu cara berterima kasih.
Tidak banyak.
Saat aku meminta,
kirimi aku informasi tentang bosmu secara diam-diam.
"Dokumen terkait Nam Chi Won"
"Laporan tentang Direktur Pengelola Nam"
"Untuk, Direktur Senior Cho"
"Aku akan tumbuh sendiri bahkan tanpa perhatianmu"
Kupikir sisi lainnya ingin mendapatkan sinar matahari.
Saat aku sedang merapikan...
Baiklah.
Benar. Dokumen ini perlu persetujuan Anda.
Ada yang ingin kamu katakan?
Terima kasih untuk kuesioner 100 fakta itu.
Aku sedang mempelajarinya.
Tidak perlu.
Pak.
Jika Anda senggang di jam makan siang,
atau makan malam,
- aku ingin berterima...
- Aku sudah ada janji.
Baiklah.
Aku permisi.
Saat makan siang,
aku harus mengambil sepatu yang sedang diperbaiki.
Saat makan malam,
aku harus pergi minum-minum walau tidak mau.
Aku tidak membuat alasan untuk menghindarimu.
Jangan salah paham.
Ya...
Pak.
Agar aku tidak salah paham,
bagaimana kalau Anda membagikan jadwal Anda
dengan aku?
Apa jawaban kuesioner nomor 100?
"Apa pun yang kamu inginkan,
- aku..."
- "Tidak bisa memberikannya."
Kalau sudah mengerti, pergilah.
Baik.
Yoon Yi.
Kamu membuatku gila.
Kamu datang berpenampilan begini?
Memangnya kamu badut?
Apa?
Menang orang-orang tidak menatapmu?
Lantas, mereka menertawakan aku?
Kelambananmu itu adalah berkat bagimu.
Aku sungguh ingin menangis,
tapi entah apa alasannya, semua orang tersenyum.
Aku penasaran.
Percuma aku tertekan.
Aku kesal.
Tidak masalah. Kamu membuat orang tersenyum.
Benar juga. Aku akan segera pindah.
Apa? Ke mana?
Di rubanah apartemen Kyung Rye dan Bo Na.
Karena itu banjir saat musim hujan lalu,
harga pasarannya sangat murah.
Aku sudah meneken kontrak.
Setelah menjual rumah kami
dan melunasi semua utang,
aku hanya punya cukup uang untuk jaminannya.
Haruskah aku mengatakan itu hal baik
atau buruk?
Sudah. Kamu selesai.
Kenapa aku tidak bisa berdandan sepertimu?
Namaku Wang Mi Ae.
Salam kenal.
Kontrakmu satu tahun,
tapi jika kamu pandai beradaptasi,
aku berencana
memperpanjang kontrakmu sampai aku mengundurkan diri.
Berusahalah.
- Semoga beruntung.
Masalahnya adalah
dia menulis pengunduran diri 12 kali dalam sehari.
Aku menulisnya, tapi tidak menyerahkannya.
Benar. Kapan Anda berniat untuk menyerahkannya?
Kami membuat taruhan.
Surat pengunduran diri itu tidak pernah dikeluarkan.
Yang ini terobsesi dengan uang,
dia bilang tidak akan menikah sebelum tabungannya 100 ribu dolar.
Asisten Manajer Koo Gye Young.
Dia penanggung jawab pemasaran olahraga.
Halo, aku Koo Gye Young.
Ejaannya G, Y, E.
Bertahanlah di sini sampai aku menikah.
Baik.
Kapan tabunganmu jatuh tempo?
Dalam enam tahun dan delapan bulan.
Aku akan berusaha bertahan selama mungkin.
Lalu yang ini,
mengatur dan membantu tim-tim organisasi kita.
Manajer Ko Si Won.
Dia suka membicarakan orang di belakang.
Jika kamu tahan,
cobalah untuk tidak pergi di tengah percakapan.
Dia akan langsung membicarakanmu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Kami semua mengetahuinya. Jangan menyangkal.
Yang ini
adalah manajer urusan umum, Joo Pan Mi.
Aku juga penulis novel internet.
Astaga. Kamu penulis?
Waktu masih melajang...
Maksudku, waktu masih remaja,
aku menyukai cerita romansa.
Kalau begitu, berikan alamat surelmu nanti.
Akan kukirimkan sesuatu untuk pembaca dewasa.
Baiklah.
Gye Young, Si Won, dan Pan Mi.
Trio Gye Si Pan.
Berhati-hatilah selalu dengan ucapanmu di depan mereka.
Mereka didiagnosis mengidap virus rumor.
- Pak!
Benar juga.
Dia ditindas oleh ketiga wanita ini.
Dia magang kami.
Namaku Min Deul Lae. Salam kenal.
Namamu indah sekali.
Kenapa banyak sekali tombolnya?
Satu, dua, tiga, empat...
Astaga.
Ya, halo?
Dengan kantor Bisnis Olahraga Hwangbo Yool...
Ya, Pak.
Sekarang juga?
Tangkapan bagus!
Halo.
- Naiklah.
- Maaf?
Pasti aku telah jatuh cinta.
- Apa?
- Aku merindukan orang ini
padahal dia mengabaikan semua panggilan dan pesanku.
Jadi, aku membawakan kopi sebagai alasan.
Aku tidak mengabaikanmu.
Aku sibuk.
Tentu. Yang jatuh cinta pasti menjadi lebih lemah.
Kupegang kata-katamu.
Minumlah. Ini bebas kafein.
Terima kasih.
Pada malam itu, kamu pulang dengan selamat?
Ya.
Aku agak cemas.
Setelah Pak Nam dan aku pergi,
kupikir Pak Cho mungkin mengganggumu.
Dia tidak sejahat itu.
Syukurlah.
Hei, Bo Na. Mau minum-minum hari ini?
Halo, Pak Cho.
Aku pergi dahulu. Telepon aku nanti.
Baiklah.
Ya, Pak.
Suruh Jwa Yoon Yi masuk.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Kenapa harus kamu?
Kamu meninggalkanku
dan mengikuti Nam Chi Won.
Maafkan aku, Pak.
Tapi bosku menyeretku pergi.
Aku tidak bisa tinggal.
Lantas aku?
Siapa aku bagimu?
Siapa aku?
Anda
penanggung jawab Perencanaan Iklan.
Bukan!
Setelah dimasukkan ke daftar tunggu,
kamu tidak punya arah dan tujuan
dan akan menghilang, tapi aku menemukan tempat
untukmu menetap di YB.
Aku pemandumu,
penyelamatmu, dan pahlawanmu.
Perlukah aku mengatakannya sendiri?
Itu konyol.
Tapi, Pak...
Seorang asisten adalah mitra dan pendukung bosnya.
Pekerjaan kami bukanlah
menuangkan minuman keras dan menemani Anda.
Itu kata Nam Chi Won?
Bahwa kamu pendukung dan mitranya?
Tidak, belum.
Kalau begitu, mari wujudkan itu.
- Maaf?
- Mari kita buat dia
percaya bahwa kamu orang itu.
Itu satu-satunya cara mendapatkan lebih banyak informasi.
Tekunlah melayaninya
dan tetap setia kepadaku.
Tapi...
"Aku sudah mengirimkan data hitam hari ini"
Paham? Kamu bisa pergi. Aku sibuk.
"Ambil ini dan pergi!"
Itu katanya.
Lupakan saja. Suruh dia datang sendiri.
Dia memintaku memberitahumu bahwa dia sedang di luar negeri...
Maksudku, dia sedang di luar negeri.
Pengecut. Dia membayar orang lain untuk mengatakan hal itu?
Bukan begitu. Aku asistennya.
Dia sudah muak denganku, begitu?
"Kamu sudah cukup memerasku!"
Dia juga mengatakan ini.
Mari kita mengingat satu sama lain dalam memori indah.
Akhirilah tanpa dendam.
Dia bilang kalian harus mengakhirinya tanpa dendam.
Kalau begitu, bisa sampaikan ini kepadanya?
Aku harus bagaimana? Aku terkenal karena pendendam.
Hai, aku mau kamu membereskan sesuatu untukku.
Ya, sekarang.
Lari sekarang.
Lari. Dia menyuruhmu lari.
Bukan, keluarlah. Aku menyuruhmu lari.
Aku?
Ya ampun.
Aku hanya melakukan perintah!
Di mana berandal itu?
Aku tidak tahu!
Aduh, sakit sekali.
Astaga.
Cepatlah.
Aku tidak bisa mengeluarkannya.
Tinggalkan saja, naiklah!
Baik.
- Hei!
- Berhenti!
Terima kasih.
Karena sudah mematuhi aturan.
Tidak masalah.
Kamu terlalu mudah berterima kasih.
Bawalah ini, Pak.
Ini akan menjaga lever Anda
dan membantu meredakan pengar.
Ambillah.
Baik.
Anda terlalu pelit berterima kasih
kepada orang lain.
Haruskah aku mengucapkan terima kasih?
Ini tercakup dalam biayamu.
Pekerjaan dan perhatianmu
dikompensasikan dengan gajimu.
Tapi kata-kata bisa sangat bermakna.
Kenapa Anda begitu pelit?
Sepatah kata bisa membuatmu terkena banyak masalah.
Aku sering berhadapan dengan orang semacam itu saat menjadi reporter.
Apa syarat utama pekerjaanmu?
- Diam.
- Benar sekali.
Aku pergi.
Apa itu?
Apa maksud senyum itu?
Pak, butuh berapa lama?
Anda begitu fokus.
Pasti Anda seorang perajin ahli.
Anda profesional.
Benar.
Pasti kamu kaget.
- Ya.
- Dia sudah menyiapkan orang.
Dia begitu cermat.
Walau begitu, bukankah aku terlihat keren
saat tiba tepat waktu?
- Ya.
- Awas kalau kamu berhenti.
Tidak akan.
Kamu lebih kuat dari dugaanku.
- Terima kasih.
- Kamu juga sopan.
- Bu Wang.
- Ya? Bu Wang?
Ya, Bu Wang.
Aku pernah punya Bu Ko, Bu Ma, Bu Kal, dan Bu Byun.
Aku pernah punya banyak asisten,
tapi kamu Wang pertamaku. Bagus, bukan?
Kedengarannya agak aneh.
Bagaimana ini, Bu Wang? Aku sudah punya janji.
Kalau begitu, sebaiknya Anda pergi.
Maafkan aku. Orang yang kutemui ini senewen.
- Aku pergi.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Lain kali, akan kubelikan sepatu hak tinggi.
Tanda terima kasih untuk hari ini.
Tidak perlu, Pak.
Maafkan aku.
Tadi aku harus mengurus klien.
Kamu lama menunggu? Aku kehabisan napas.
Kamu telat 23 menit 48 detik.
Jangan mengomeliku seperti pacarku.
Aku menarik kata-kataku.
Maksudku, semanis itulah bentuk perhatianmu.
Itu bukan perbandingan yang baik.
Aku ada rapat besok pagi.
Aku akan pergi dalam satu jam.
Tidak.
Bu, pesan satu dongdongju dan satu pajeon!
Baiklah.
Kuesioner 100 fakta itu.
Kamu harus membayarnya.
Bersulang.
Omong-omong, kuesioner yang kuberikan itu
untuk Yoon Yi, bukan?
Diam berarti benar.
Jadi, kalian berpacaran?
- Tidak.
- Ada rencana?
- Sama sekali tidak.
- Jika ada yang merebutnya?
- Apa maumu?
- Aku akan mengklaimnya.
Dia akan menjadi asisten ke-90-ku.
Lagi pula, kamu tidak suka punya asisten.
Bukankah berarti
tindakanmu sangat tidak sopan kepada asisten ke-89 itu?
Aku tidak cocok
dengan orang selugu itu.
Orang yang agak angkuh dengan sedikit harga diri...
Seseorang yang tahu cara membela dirinya.
Karakter seperti itu yang lebih menarik bagiku.
Bu Wang itu agak...
Menurutku dia terlalu bersungguh-sungguh.
"Dasar-Dasar Menjadi Asisten"
Di balik wajahnya yang naif,
kurasa ada sisi kepribadiannya yang penuh tekad.
Kamu mengenalku. Aku berpengalaman.
Aku bisa mengetahuinya dengan melihat mereka.
Maksudmu tertarik.
Dalam hal itu, Yoon Yi sempurna.
Boleh aku mengincarnya?
Diam berarti tidak. Kamu tidak mau aku melakukannya?
Tadi kamu bilang diam artinya benar.
Kamu mau bertaruh?
Kalau kalah, kamu harus menghabiskan minumanmu.
Kalau kalah, aku harus melepaskan Yoon Yi.
Dengar, Direktur Hwangbo.
Cuma Yoon Yi yang bisa memilih dia mau ke mana.
Kita tidak bisa memutuskannya dengan beberapa gelas minuman.
Kamu sungguh picik,
membuat alasan karena akan kalah.
Siapa yang akan kalah?
Kalau begitu, cobalah untuk menang.
Baiklah.
Ayo bertaruh. Silakan.
Tapi jika kamu kalah,
menjauhlah dari Yoon Yi
dan jangan pernah menyentuh gagang pintu ruanganku.
Setuju.
"Hari Ulang Tahun Bos"
Kado apa yang harus kubelikan?
Halo, Pak.
Hei!
Bangunlah!
Maaf?
Halo? Yoon Yi.
Di mana alamat Pak Nam?
Dia mabuk, jadi, aku harus mengantarnya.
Alamatnya?
Tidak. Aku ke sana. Aku datang sekarang.
Taksi! Pak! Di sini! Taksi!
Sial.
Aku tidak punya waktu. Aku bisa gila.
Kamu takut?
- Tidak.
- Tidak?
Yang benar saja.
Aku bisa gila.
- Jangan bergerak.
- Baiklah.
- Ayo coba lagi. Ayo.
Pak Hwangbo! Di sini!
- Di sini!
- Yoon Yi!
- Yoon Yi.
- Ya, Pak.
Yoon Yi.
- Hati-hati.
- Berhati-hatilah.
Hati-hati.
- Masuklah.
- Hati-hati. Kepalanya.
- Tunggu.
- Kenapa?
- Jangan bergerak.
- Duduklah.
- Baiklah. Hati-hati.
- Hati-hati.
Ada apa?
Tunggu.
Tidak. Aku yang akan mengantarnya.
Kamu yakin? Sendirian?
Tentu saja. Jangan khawatir.
- Anda harus pulang.
- Baiklah.
Hati-hati di jalan.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
Tidak.
Hati-hati. Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Astaga. Ini luar biasa.
Kapan aku bisa menggunakannya?
Pak.
Tunggu.
Hati-hati.
Ada apa ini?
Kenapa aku kepanasan?
Kanan.
Kanan. Bukan, itu kirimu.
Hati-hati. Masih ada undakan.
- Aku sendiri saja.
- Maaf?
Tapi...
Hati-hati. Berhati-hatilah.
Aku lelah sekali.
Apa itu?
Apa dia jatuh?
Dia jatuh di kamar mandi?
Pak!
Pak Nam!
Sial.
Pak!
Tidak.
Bagaimana ini?
Halo?
Pak. Aku... Aku betul-betul minta maaf,
tapi bisakah Anda keluar sebentar?
Kurasa ada orang di rubanah.
Aku lelah.
Pak?
Pak... Pak. Pak Nam?
Sial. Pak Nam...
Bagaimana ini?
Bedebah.
Jangan coba-coba keluar.
Pergi!
Tidak!
Maling!
Berhenti!
Jangan panggil malingnya. Panggil polisi.
Pak.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tidak.
Ya ampun.
Tunggu.
Pasti dia penjahat lokal.
Pokoknya kami akan memasang CCTV di depan rumah,
jadi, bersabarlah sehari.
Tunggu.
Tidak bisa sekarang?
Kami tidak bisa melakukannya sekarang.
Kami akan terus berpatroli,
jadi, jangan khawatir.
Kunci pintu kalian, mengerti?
Permisi.
Tapi...
Dia memanjat tembok. Apa gunanya mengunci pintu?
Bukan begitu...
Tunggu. Pak!
Pak. Aku...
Pak.
Dengar.
Mereka bilang CCTV-nya baru dipasang besok.
Penjahat selalu kembali ke tempat kejadian perkara.
Masih banyak waktu sebelum malam berlalu.
Benar?
Langsung saja.
Ya. Jadi...
Masalahnya...
Mari kita tidur sama-sama.
Ya, aku tidak bermaksud mengatakannya
dalam konteks seksual.
Maksudku tadi
adalah tidur biologis. Jika Anda mau
memberiku suatu sudut kecil untuk duduk dan tidur,
aku akan diam dan pergi pagi-pagi...
Masa bodoh.
Cuma sampai pukul 5.00.
Baiklah.
Lihat semua ini.
Anda akan betul-betul membuka sebuah toko buku komik.
Kami tidak menerima tamu.
Baiklah.
Kudengar piringan hitam sangat mahal.
Berapa harganya jika kujual?
Ada kursi di sana.
Kamu bilang cuma butuh sudut untuk duduk, bukan?
- Ya.
- Aku akan tidur.
Selamat malam, Pak.
Tidak.
Apa yang kamu...
Maaf. Aku tidak bisa tidur.
"Aku Tidak Bisa Tidur Malam Ini"
Pak.
Ada kotak P3K?
Bekas cakaran akan terinfeksi.
Dalam perkelahian, orang yang kalah kehilangan paling banyak rambut,
jadi, artinya Anda menang.
Itu dalam perkelahian wanita. Jika pria berkelahi,
yang berdarah lebih dahulu kalah.
Tidak. Mencakar itu curang,
jadi, Anda menang.
Berandal itu.
Dia mencakar begitu dalam.
- Sudah cukup.
- Baiklah.
Hari ini kami akan menyiapkan pengarahan sempurna, Pak.
Pekan depan, kita akan mendapatkan produser baru
yang kini sedang mengikuti pelatihan.
Orang ini berfokus pada humas perusahaan...
Orang yang berfokus pada humas perusahaan ini...
Pak Park.
Ya?
- Bukan kamu?
- Apanya?
Lalu siapa?
Apa ini?
Jangan-jangan
mereka menghabiskan waktu bersama
- Bersama?
untuk lembur.
- Lembur...
- Rupanya lembur.
Itu dia.
Semua asisten wanita akan berkumpul di atap pukul 10.00.
Tidak. Kita tidak punya waktu. Cepat. Lari.
Lari.
Akhirnya, hari itu tiba.
Ini hari paling penting untuk para asisten YB,
dan permulaan kompetisi yang sengit.
Ini akan menjadi hari paling terhormat untuk seseorang.
PBT!
- PB?
- Yang merupakan singkatan
dari Penghargaan Bos
Terbaik!
- Bos Terbaik? Apa itu?
- Diam!
Karena fakta masih adanya
asisten-asisten baru yang belum paham,
aku akan memilih seorang asisten untuk menjelaskan semua hal
tentang PBT dan dampaknya.
P! B! T!
Penghargaan Bos Terbaik
adalah acara akhir tahun terbesar di perusahaan kita.
Sebuah kompetisi di mana kita memilih bos terbaik
di antara semua eksekutif di anak perusahaan YB.
Bos yang menang
akan menempuh jalur cepat untuk promosi,
dan asistennya juga dipromosi.
Karenanya, semangat untuk menang
akan lebih besar daripada babak final Piala Dunia!
Bagus.
Aku khususnya menyukai analogi Piala Dunia itu.
Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Semoga berhasil.
Kamu akan mendaftar?
Tentu saja. Kamu?
Aku harus bertanya kepada bosku.
Bosku bahkan ingin berlatih untuk itu.
Ya ampun.
Kamu juga akan mendaftar, bukan?
Kamu?
Pak Cho tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Itu tidak wajib, bukan?
Aku tidak perlu mengikutinya, bukan?
Tidak, kita tidak punya pilihan.
Bos kita yang memutuskan.
Kudengar Pak Bong ikut.
Apa?
Aku mendengar dari seseorang di kantor pusat saat ke sana.
Pak Bong? Bukankah dia
bedebah yang memecatmu?
Ya.
Jika seseorang dari kantor Pimpinan
turut berpartisipasi,
kompetisi kali ini akan sengit.
Pasti seru.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
- Dia harus memakai cangkir.
- Penghargaan bos?
Ya. Jika Anda mendaftar,
cuma para eksekutif yang lolos di babak pertama
akan maju ke babak berikutnya.
Misi babak utamanya tidak sulit.
Aku akan menyiapkan semuanya jadi, Anda...
- Sudah kamu serahkan?
- Aku sedang menyelesaikannya.
- Jadi?
- Anda cuma perlu meneken...
- Sudah kamu jadwalkan?
- Besok pukul 20.00.
- Berikutnya?
- Akan kubuat portofolionya.
- Pak Park.
- Ya, Pak.
- Ke ruanganku sebentar.
- Baiklah.
Pak.
Ada tiga misi,
tapi jika Anda memberiku sedikit,
sedikit saja waktu Anda...
Konsepnya bagus,
tapi kita butuh wawancara yang baik.
Aku sudah mengirim beberapa pertanyaan untuk Profesor Lee.
- Kirimi aku responsnya.
- Ya, Pak.
Kerjakan dengan benar kali ini.
Ya, Pak.
Dari ketiga misinya, kita harus fokus
pada babak kedua. Bos yang pengertian.
Itu menguji sebaik apa bosnya
memahami para pegawai di departemennya.
Masih banyak lagi?
Maaf?
Penghargaan bos itu.
Masih banyak yang harus dijelaskan?
Tidak. Aku sudah selesai.
Bagaimana dengan pendaftarannya?
Perlukah aku cetakkan?
Bedebah.
Kamu tidak boleh mengerjai orang seperti itu.
Bicaranya seakan-akan dia mau meneken, tapi apa?
Dia tidak akan mau mengikutinya?
Dasar orang itu...
Memang aku melakukan ini demi diriku sendiri?
Dia lebih untung kalau menang.
Untung?
Promosi. Ketenaran. Kekuasaan.
Popularitas?
Aku tidak tertarik dengan semua itu.
Demi keuntungan apa
aku harus mengorbankan waktu dan upayaku
yang berharga untuk bertanding?
Itu...
Memori.
Anda akan memiliki memori. Memori indah.
Bodoh. Bebal. Dungu.
Kenapa pula kamu harus menyebutkan "memori"?
Maksudku,
walaupun kamu terpana...
Haruskah aku
membuat memori denganmu?
Dia selalu menyampaikan sesuatu dengan sekejam mungkin.
Lupakan saja.
Aku juga tidak mau ikut. Tidak akan.
Aku membuat kimchi jjigae dengan ikan makerel.
Jadi, bosmu menang dua tahun lalu,
dan dipromosikan di tahun berikutnya
menjadi direktur senior!
Astaga! Itu luar biasa!
Kenapa kamu?
Aku tidak tuli.
Begitu rupanya. Setelah merasakannya,
mereka ikut setiap tahunnya?
Kamu akan memberiku siasat untuk menang?
Pak Cho menekanmu untuk bertanding lagi?
Kasihan sekali!
Apa-apaan...
- Selamat pagi.
- Halo.
- Hai.
- Direktur...
- Aku tidak tahu.
- Halo, Pak.
- Hai.
Yang benar saja...
Apa ini?
Wang Mi Ae?
Itu?
Halo. Aku baru mendapatkan kartu namaku.
Baiklah.
Bu, aku baru mendapatkan kartu namaku.
Baik.
Semangat.
"Wang Mi Ae"
Mi Ae. Apa ada kejadian baik?
Ya, Pak.
Aku baru mendapatkan kartu namaku.
Anda mau satu?
Tidak perlu. Simpanlah.
Baik.
Tadi aku mengirim dokumen via surel ke seluruh tim.
Tolong cetak sekitar sepuluh rangkap.
Selain itu, jangan pakai kawat jepret. Pakai penjepit kertas.
Tolong siapkan ruang rapat.
Ya, Pak. Segera.
Sepuluh rangkap?
Sepuluh rangkap.
Jangan pakai kawat jepret. Pakai penjepit kertas.
Siapkan ruang rapat.
Apa...
Pertama...
"Surel Tim"
Apa yang kubuka dahulu?
Aku harus membukanya, jadi, klik "Buka".
"Buka dokumen"
"Komunikasi dengan Olahraga"
Ya.
Cetak. Di mana "cetak"?
Ya, itu dia.
Sepuluh salinan.
"Cetak 1000 salinan"
Halo, Pak.
Ya, silakan.
Ke ruanganku sebentar.
Ya, Pak.
Cetak.
"Cetak 1000 salinan"
Beres.
Baiklah.
Apa itu?
Aku punya kartu nama.
Baiklah. Selamat.
Kamu sudah mengisi ini?
"Formulir Penghargaan Bos Terbaik"
Belum.
Gye Young bilang
Anda tidak pernah ikut.
Semua asistenku melarikan diri setiap kali aku mencoba,
jadi, aku tidak pernah ikut.
Begitu.
Karena ada kamu tahun ini,
aku harus ikut juga.
Tentu.
Jika kita menang,
aku akan meminta orang-orang tua itu mengizinkanku mengerjakan bisnis
yang sangat ingin kugarap.
Yang sangat ingin Anda garap?
Ya. Akan kujelaskan nanti.
Pertama, kamu harus memastikan
bahwa aku memenangkan penghargaan bos ini.
Bisa?
Aku akan berusaha maksimal.
Tidak.
Bukan maksimal. Kamu harus melakukannya.
Bukan, "Aku akan berusaha", tapi, "Akan kulakukan."
Aku bersumpah akan melakukannya.
Bagus.
Semoga beruntung.
Ya, Pak.
Kerja sama sempurna...
Kenapa tanganmu?
Seperti sudah menjadi pramuwisma selama 10 tahun.
Kasar sekali...
Aku melalui banyak hal sejak kecil, Pak.
Akan kuserahkan formulirnya.
Tapi...
Memang dia melalui apa saja?
Berapa ratus halaman
materi rapat yang sedang dicetak?
Kekacauan apa ini?
Bukan begitu. Aku datang memeriksa ini
dan melihat kertas-kertasnya menggunung.
Aku juga tidak mengerti.
- Ada apa ini?
- Pak!
Astaga.
Apa yang telah terjadi di sini?
Aku mencetak 10 salinan.
Kenapa tidak berhenti?
Pertama-tama, pergilah...
Batalkan pencetakannya!
Baiklah.
- Pencetakan...
- Bukan dari sini.
Dari mejamu.
Baiklah.
Mejaku. Di mana?
Di bagian bawah. Cari di bagian bawah.
Bawah.
Ke mana dia?
Berita heboh.
Ada Bu Tidak Becus.
Dia karakter baru.
Dia mencetak 1000 halaman.
Ini sungguhan.
Mesin cetaknya mati.
Dia mengalami pendarahan cetakan bolak-balik.
Ada ledakan di pagi hari.
Sungguh?
Baiklah, silakan.
- Terima kasih.
Ada apa?
Kalian mengalami hari buruk?
Dia menolak untuk ikut.
Berbagai metode bujuk rayuku
sama sekali tidak memengaruhinya.
Aku bahkan tidak becus mencetak dokumen.
Aku tidak memenuhi syarat
untuk bertanding dengan bosku di acara itu.
Begini saja.
Kalian bertukar bos saja.
Masalah selesai.
Kalian tahu kalian sangat beruntung, bukan?
Jujur saja,
ada satu lagi pemain akrobat dengan bos paling parah.
Ini.
Makanlah.
Jangan khawatir. Makanlah.
Belakangan ini, berat badanmu turun drastis.
Anda juga harus makan, Pak.
Hei. Aku selalu memakan semua ini di rumah.
Kamu jarang memakannya, jadi, makanlah.
Baik.
Sekali lagi,
aku mengandalkanmu.
Kamu bisa memenangkan
penghargaan bos itu, bukan?
Ya, Pak. Aku akan berusaha.
Jika aku menang lagi tahun ini,
aku akan menjadi pemenang beruntun tiga kali pertama di YB.
Bahkan Pak Do selesai setelah menang dua kali.
Saat kita melakukan sesuatu,
kita harus selalu berusaha menjadi yang pertama.
Direktur termuda.
Direktur senior termuda.
Sisa wakil presdir termuda saja.
Ya, Pak.
Aku akan memastikan Anda menang tiga kali.
Itu dia.
Seorang mitra yang antusias dan bos yang cerdas.
Itulah pasangan idealnya.
Kita pasangan ideal.
Ya, Pak.
Aku lelah sekali.
- Anda sudah mau pulang?
- Ya.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Kamu masih ada pekerjaan?
Tidak, sudah tidak ada.
Kalau begitu, ayo pergi sama-sama.
Lagi pula, kita searah.
Sama-sama...
Orang-orang bisa salah paham.
Kita tidak pernah melakukan apa-apa untuk bisa disalahpahami.
Begitu.
Kamu terlalu memikirkan pendapat orang lain.
Masalahnya...
Aku pernah mengalami kesalahpahaman besar,
jadi, sekarang merasa takut.
Di hotel itu?
Ya.
Sebenarnya,
orang yang membuatku menderita ketidakadilan
akan bertanding di penghargaan bos ini.
Kurasa aku ingin dia melihatku menang.
"Lihat? Kamu bisa saja memecatku,
tapi aku baik-baik saja dengan seorang bos hebat."
Aku ingin pamer dan sejujurnya,
aku juga mau balas dendam.
Tapi yang paling penting, aku mau merebut kembali harga diriku
yang sudah diinjak-injak.
Maafkan aku.
Karena keinginan egoisku,
akhirnya aku malah mengganggu Anda.
Aku tidak boleh seperti ini.
Kapan batas waktu pendaftarannya?
Jumat ini.
Yoon Yi.
Ya?
Keluar.
- Maaf?
- Busmu berhenti di sini?
Bus?
Haruskah aku naik bus? Ini hampir tengah malam.
Bus terakhir belum lewat.
Siapa yang ingin kamu tipu?
Seharusnya kamu menjadi aktris saja.
Bedebah.
Bedebah. Berani kamu mempermainkanku?
Dasar...
Kenapa ada orang sejahat itu?
Menjilat, mengancam, dan menangis tidak berguna.
Kamu sungguh manusia?
Tengah malam.
"Hari Ulang Tahun Bos"
Hari Ulang Tahun Bos.
Upaya terakhir.
Lakukan sesuatu yang mengharukan.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Maaf, tapi bisakah kamu mengumpulkan orang-orang di lantai kita?
Ya. Terima kasih.
Ada apa ini? Semua orang pergi?
Atau kita tutup hari ini?
Saat aku melakukan ini, dan memberikan aba-aba,
tolong nyanyikan "Selamat Ulang Tahun".
Akankah dia menyukainya? Kurasa dia akan membencinya.
Para eksekutif selalu bilang mereka tidak mau,
tapi mereka suka jika kita melakukannya.
Aku sangat setuju.
Sungguh? Itu sesuatu yang disukai orang-orang tua.
Dia tidak akan marah dan melempar barang, bukan?
Tidak, kecuali dia mengidap gangguan jiwa.
Tapi kepribadiannya buruk.
Bukan kepribadiannya yang buruk,
dia hanya kurang bisa bergaul.
Kita menyanyikannya dalam bahasa Inggris atau Korea?
Tergantung saat itu.
"Pak Nam sayang" kedengaran aneh,
jadi, pakai bahasa Inggris saja.
Cepat lakukan.
Pegawai baru akan segera tiba.
Baiklah. Bisa kita mulai? Ayo.
Baiklah. Bubar.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Pak Nam Sayang"
"Selamat Ulang Tahun"
Chi Won!
Chi Won. Bangun. Chi Won.
Chi Won! Nam Chi Won!
Chi Won! Cepat.
Cepat.
Paman!
- Paman!
- Chi Won!
Chi Won! Keluar dari sini!
- Paman!
- Keluar dari sini!
- Cepat pergi!
Paman!
Pergi!
Paman.
Paman... Paman!
Paman!
"Selamat ulang tahun"
Apa yang kalian lakukan
di tempat kerja?
Kamu menjadi asisten
untuk merencanakan kegiatan bodoh seperti ini?
Kamu tidak ada pekerjaan?
Selamat ulang tahun. Kenapa kalian melupakan aku?
"Epilog"
Aku mau membuat satu cangkir, bukan dengan foto,
tapi dengan sesuatu yang ditulis tangan.
"Apa pun"
"Apa pun yang kamu inginkan"
"Aku tidak bisa memberikannya"
"Apa pun yang kamu inginkan..."
Apa pun yang kamu inginkan,
kamu bisa mendapatkannya.
"Jugglers"
Bagaimana caramu mengganti rugi
citraku yang sudah hancur di hadapan semua orang?
Dia memegang erat lenganku seperti ini, dan...
Mau tinggal denganku saja?
Dia menyatakan perasaannya.
Inilah asisten manajer yang baru.
Pak Woo Chang Soo.
Penyewa memerintahkan induk semang
untuk membawakannya kunci rumah?
Haruskah aku berlutut?
Dia begitu gigih.
Kudengar dia tinggal dengan wanita itu di sini.
Sedang apa kalian?