(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
( Pemirsa diharap bijak.)
Aku tak percaya. Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bawa dia ke rumah sakit jiwa.
Dia pastinya terlalu bingung.
Hei. Jika dia bingung lagi, dia mungkin akan memukulmu.
Kau bicaralah
Yoon Yi, jangan marah.
Eksekutif mengeluh bahkan jika kau baik terhadap mereka.
Mereka sombong dan tidak bersyukur.
Yoon Yi.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja
Kemana semua orang pergi?
Ke ruang konferensi.
Anggota tim terbaru datang.
Sungguh?
Dimana laptopku?
Pak Gong mengambilnya.
Dia bilang dia membutuhkannya untuk melihat sesuatu.
Benarkah?
Apa?
Ayo balas dendam. Meludahi kopi.
Itu sudah tua. Lem gila pada mouse nya?
Bagaimana dengan jus sayuran dan anggrek campuran?
Pak.
Katakan Hai.
Ini adalah asisten manajer baru.
Pak Woo Chang Soo.
Aku Woo Chang Soo. Senang bertemu denganmu.
SELAMAT DATANG.
(Mobius of Ill Fate)
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku Woo Chang Soo. Senang bertemu denganmu.
Kenapa brengsek itu, dari semua orang?
Kenapa harus saat itu?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa kau selalu menyulitkanku?
Benar-benar.
(Chump Chang)
Yoon Yi.
Aku senang kembali padamu setelah berkeliling.
Astaga.
(Chump Chang)
Apapun yang kau inginkan,
kau akan mendapatkannya.
Bisakah kita bicara?
Kau bilang ingin bicara
silahkan.
Baik.
Nah, jadi...
Banyak hal dikepalaku...
yang ingin kukatakan,
tapi aku tak bisa menemukan kalimat yang tepat.
Kau merasa menyesal...
tentang kue itu kan?
Iya.
Dan kau bersyukur untuk mug itu.
- Iya. - Tidak apa-apa, kalau begitu.
Tunggu.
Kenapa begitu sulit...
Mengatakan beberapa hal itu?
Kenapa?
Karena itu menyakitkan egomu untuk berterima kasih...
atau minta maaf...
kepada seseorang yang rendah seperti asistenmu?
Atau apa? Karena kau hanya...
membenciku dan tidak tahan melihatku?
Itu saja?
Atau apa? Karena kau bilang...
untuk beralih departemen, tapi aku menolak,
dan aku menempel padamu seperti lem?
Jika itu yang mengganggumu...
Baik.
Aku akan melakukan itu.
Aku akan meminta pindah...
ke departemen lain
Tunggu sebentar. Bukan itu maksudku
Sungguh bukan itu.
Aku tidak membencimu
Ini karena...
Aku pecundang...
yang melakukan ini sepanjang waktu
Jika aku terlihat menyedihkan dan mengecewakan...
dan kau tidak ingin bekerja denganku lagi,
aku akan pindah.
Sungguh...
Kau memang pengecut
Asisten menyarankan pilihan,
dan bos selalu membuat keputusan.
Jadi, putuskan.
Apa yang harus aku lakukan?
Maukah kau melakukan apapun yang aku putuskan?
Iya.
Kalau begitu tetaplah bersamaku ...
seperti saat ini.
Aku punya syarat
Apa? Syarat apa?
Masukkan pendaftaran...
untuk Best Boss Award.
Tunggu.
Apa itu syaratmu untuk permintaan maaf?
Baik.
Izinkan aku juga menanyakan sesuatu.
Aku dihina oleh temanmu.
Bagaimana kau akan mengkompensasiku?
Bukankah itu jenis terorisme cyber?
Meludah di kopi dan jus anggrek?
Kau merencanakan bersama mereka bagaimana menyakitiku.
Di depan staf termasuk rekrutmen baru,
namaku ternoda.  Bagaimana kau akan memberi kompensasi?
Sekarang, sarankan alternatif untukku.
Baik...
Sebuah alternatif?
Pak, jam berapa sekarang?
Jangan ubah pokok pembicaraan.
Tidak.
Apakah sudah lewat tengah malam? Tidak, kan
Ikut denganku.
Kemana kita akan pergi?
Bagaimana ini?
Masuklah.
Kupikir lebih baik pergi.
Astaga, tidak.
Cepatlah. Kau membiarkan udara dingin masuk
Baik.
Aku akan masuk.
Itu semua dibumbui.
Dimasak dengan sempurna
Ta-da.
Tempatmu...
Ini dingin kan?
Ini kotor.
Mau bagaimana lagi.
Aku harus mengurus jadwalmu sepanjang hari.
Tidak ada waktu untuk merawatku.
Aku selalu terlambat bayar pajak.
Ketika mereka memblokir kartu kreditku,
Aku sadar belum membayar tagihan.
Tidak heran jika kreditku tergolong batu.
Aku selalu terlambat menemui teman,
jadi aku penyendiri
Bagi Ibu, aku adalah anak yang kurang peduli.
Kalau aku mendapatkan pacar, mereka akan segera meninggalkanku.
Apa kau sudah selesai dengan keluhanmu?
Aku akan mengalami gangguan pencernaan.
Ini.
Tidak banyak,
tapi nikmati saja
Dengan ini,
Kita anggap saja chat itu adalah insiden.
Apa itu? Apa itu terlihat buruk?
Tidak. terima kasih.
Apa itu?
Ini asin...
Itu panas.
Itu panas?
- Boleh aku tambahkan air? - Tidak.
Ini akan jadi hambar kalau kau tambahkan air.
Makan saja telur sampai sup mendingin.
Ini adalah keahlianku.
Sini.
enak kan?
Masih asin di mulutku.
Aku juga seorang wanita
Saat aku
Di sampingmu
Hatiku menjadi lembut dan lemah
Aku ingin memenangkan hatimu
Pak.
Tunggu sebentar, Pak Nam.
Tunggu aku
Terima kasih.
Selamat pagi.
Kau tidak keluar?
Saya harus pergi ke bagian Keuangan.
Saya harus pergi ke HR.
Mintalah untuk pindah departemen.
- Yoon Yi - Aku tidak bisa bekerja sama denganmu
Aku tidak ingin menghabiskan waktu berdua bersamamu.
Sangat sulit bagiku untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Kompetisi itu...
- apa kau datang untuk bekerja - Aku datang menemuimu
Kau tahu aku selalu memiliki tujuan yang jelas.
Yoon Yi, ayo kita mulai dari awal.
Aku sudah berubah.
Aku bukan pecundang yang menghisap darah lagi.
Kau jadi pecundang sekarang.
Mengapa dulu kau menutup teleponku?
Kau benar-benar seorang pecundang
Iya. Mari buat masa lalu berlanjut...
ke masa kini.
Dari pasangan kampus ke pasangan perusahaan.
Kau dan aku.
Kau masih sangat keras kepala.
- Kudengar kau lajang - siapa bilang
Pak Park adalah seniorku di tentara.
Aku direkomendasikan olehnya.
Mengapa dunia begitu kecil?
Dunia tidak kecil.
Aku hanya punya jaringan besar.
Kau tahu betapa baiknya aku dengan orang lain.
Baik. Kalau begitu benci saja padaku.
Ini lebih baik daripada bersikap acuh tak acuh.
Jangan bertindak seolah kau mengenalku.
Kau dan aku...
bertemu untuk pertama kalinya hari ini.
Mengerti?
Kita bertemu untuk pertama kalinya hari ini?
Baik. Hari ini akan menjadi hari pertama kita.
(Woo Chang Soo)
(Brengsek)
(Anjing)
(Sampah)
Wow, ini menakutkan.
Apa ini catatan kematian?
- Hentikan. - Apa namaku di sini juga?
Ayo lihat.
Kau tak boleh melihat catatan pekerjaan seseorang.
Ada banyak rahasia yang ditulis disini.
Rahasia?
Chi Won tidak akan pernah memberitahumu rahasia.
Dia melakukannya.
Aku tahu sisi sebenarnya dari dia.
Aku telah merekamnya di sini.
Dia juga jujur denganku.
Dia mengaku padaku.
Itu tidak masuk hitungan saat dia sadar.
Seorang pria sejati akan terlihat...
saat dia sedang minum
Chi Won.
Ingat saat kita berbicara serius?
Apa kau ingat?
Ini.
Ini adalah ID dan kata sandi untuk schedulerku.
Kau bisa memeriksa jadwalku mulai sekarang.
Aku pergi keluar untuk makan siang
- Hei... - Benar
Apa kau mau makan bersama?
Jangan bicara santai padaku.
Bagaimana?
Bagaimana dia bisa berubah dalam hitungan hari?
Baik?
(Tetap bersamaku!)
Lalu tetaplah bersamaku.
Tinggal. Tinggal. Tetap bersamaku.
Seperti saat ini.
Tetap bersamaku. Tetap bersamaku.
Kenapa aku mengatakan itu?
- Halo - Halo
Ini sangat kokoh.
Apa rahasianya?
Apa yang terjadi dalam beberapa hari terakhir ini?
Bagaimana kau bisa membuat manusia es mencair?
Saya tidak tahu. Anda dapat surat
Ini tagihan buruk lagi.
Jika dia membagikan jadwalnya denganmu,
Ini seperti menunjukkan celana dalamnya.
- Nona Moon - Mengapa?
Aku sudah menyerahkannya. Kenapa memberikannya padaku sekarang?
Apakah dia benar-benar berbagi jadwalnya dengannya?
Dia melakukan. Bisakah kau mempercayainya
Kau harus memeriksa ini
Mengapa membuangnya?
Ini adalah undangan pernikahan.
Untuk Pak Ko. Ada yang ini juga.
Bagaimana kau berubah pikiran?
Hei, nyonya cantik.
Baik. Mari kita membuat kesepakatan.
Aku akan memberitahumu rahasianya, jadi kau harus...
Itu mengingatkanku sesuatu.
Kau harus membayar hutangmu padaku.
Apa? Apa yang kulakukan
Aku kembali.
Asisten ke-89
Siapa yang mengenalkannya padamu?
Katakan bagaimana Pak Nam...
dipindahkan ke sini dari Channel Y. Cepat.
Tak banyak informasi untuk itu.
Ini datar.
Aku tahu dia adalah musuh YB...
saat dia masih editor pelaksana Channel Y.
Katakanlah setelah itu.
Mereka mengatakan bahwa kau harus menjaga musuhmu lebih dekat.
Itu adalah tipuan yang digunakan para tetua.
Tapi dia bukan tipe yang bisa dipindah dengan mudah.
Tidak. Tentu saja, ada seorang perantara.
- perantara? - Iya.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Aku tak bisa melakukan perjalanan jauh karena aku merindukan makanan pedas.
Apa kau menyukai hadiah ulang tahunmu?
Iya. Terima kasih.
Ini bukan dariku. Ini dari mantan istrimu.
Seharusnya dia mengemasnya dengan baik.
Dia payah dengan rinciannya.
Dia tidak mirip denganku.
Itu sebabnya dia cantik.
Telpon dia dan beritau kau sudah mendapatkannya
Kami sepakat untuk tidak saling menghubungi.
Bagaimana bisa kau tidak megenal wanita?
Saat dia menyuruhmu untuk tidak menelepon,
Itu berarti dia ingin kau meneleponnya.
Itulah sebabnya aku tidak menelponnya.
Aku tak ingin dia bingung.
Jika kau sangat peduli, mengapa kau bercerai?
Apa yang kau keluhkan?
Bukan apa-apa.
Kau mendapatkan kebebasanmu, dan dia mendapatkan kembali hidupnya.
Ini cocok untuk kalian berdua.
Perceraian?
Baiklah, lakukanlah.
Kau harus melakukannya jika tidak berhasil.
Tidak peduli berapa banyak aku menentangnya.
Kau tak akan mendengarkanku jika sudah menikah
Maafkan aku.
Selain itu, terima kasih atas pengertiannya.
Tidak, aku punya kondisi.
Kau harus bergabung dengan tim penyiaran yang baru.
Itulah yang diinginkan organisasi.
Apa maksudmu?
Berhentilah menyerang dari luar,
dan pergi ke pusat masalah untuk memperbaikinya.
Ini hanya untuk satu tahun. Jika kau ingin pergi saat itu,
- Aku tidak akan menghentikanmu - Anda tahu bahwa aku tidak...
bergaul dengan konglomerat.
Tidak ada hal seperti itu! Ini adalah kurangnya usaha!
Putriku akan bercerai...
karena kau tidak berusaha.
Kau tidak mencoba untuk mencintai dan memahaminya.
Itu sebabnya, kau brengsek.
Ini adalah jenis kopi terbaik setelah makan.
Aku pakai ini saja.
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Kenapa kau tidak bertanya sebelumnya?
Dia semakin gak sopan.
Ada apa dengannya?
Pak Nam berbagi jadwalnya dengannya.
Jadwalnya?
Kupikir dia menerima berlian.
Apa kau sangat menyukainya?
- Iya. - Pak Nam?
Iya.
Apa?
Ayolah. Apa yang kau katakan?
Tak disangka dia mau berbagi jadwalnya.
Sudah jelas.
Dia mungkin mengancam akan meningkatkan sewa...
atau menyuruhnya untuk pindah.
Tidak, aku tak menggunakan cara murahan seperti itu.
Kemarin, dia memegangi lenganku...
seperti ini.
Matanya sangat putus asa...
Saat dia memintaku untuk tinggal bersamanya.
Dia memintaku untuk tinggal bersamanya.
Begitulah akhirnya dia...
berbagi jadwalnya
- Pak Nam sangat romantis. - benar
Orang mungkin mengira kau sudah dilamar.
Ini adalah efek samping dari tidak berkencan...
untuk waktu yang lama.
Yoon Yi. Apakah Pak Nam...
tidak mengajukan permohonan untuk BBA?
Dia tidak mau.
Apa yang bisa kulakukan? Aku harus menyerah.
Sayang sekali.
Aku menantikan kau dan Cutter berkelahi.
Begitukah?
Aku ingin melihatmu dan Yoon Yi bertarung.
Aku juga memenuhi syarat.
- Apa maksudmu? - Kau tahu.
Pemenang tahun lalu, Pak Cho dan Bo Na.
Lawan mereka adalah Pak Nam dan Yoon Yi.
Bukankah itu menarik? Atau menurutku saja?
Ini menarik.
Bosku dan aku ikut juga.
Apa menurutmu itu lucu?
Apa menurutmu ini lelucon?
Tidakkah kau tahu betapa stresnya...
untuk mempersiapkannya?
Ini hanya lelucon.
Bo Na.
Bukannya kau bilang kalau pertandingan ini...
akan menyenangkan di lift?
Yang kumaksud dengan kesenangan bukanlah sesuatu yang sangat rendah.
Tentu. Bila kau yang mengatakannya,
itu akan seindah bunga.
Ketika aku yang mengatakannya, itu adalah kotoran. Senang?
Ayo, kita makan.
Mari kita bicara dengan baik.
Orang gila
Orang itu...
Jika kita melihat bidang dukungan untuk tahun depan,
PM...
Akan kulakukan.
Kepalaku sakit. Ini tidak menyenangkan.
Apa kau menikmati mendukung tim yang kalah?
- sakit kepala - Nah,
Kami telah melakukan ini selama bertahun-tahun ini.
Mari kita berhenti melakukan apa yang selalu kita lakukan.
Mari kita melakukan sesuatu yang baru di tahun baru.
- Sesuatu yang baru? - Apa?
Aku sedang berpikir untuk memulai bisnis olahraga...
yang menjanjikan dan berorientasi pada masa depan.
Bisnis apa?
Ini...
Apa? Apa yang salah dengan e-sports?
Bikin frustasi aja.
keras kepala sekali. Tidak heran departemen kami...
selalu memiliki skor terendah.
Kau akan lihat.
Aku akan memenangkan BBA dan mendapatkan persetujuan.
Pak, tolong tenanglah.
- apa kau mau permen? - Bagaimana menurutmu?
- maaf?  Saya? - Apakah kau suka e-sports?
E-sports?
Tentu saja.
Benarkah? Bukankah itu keren? Apa yang kau suka?
Liga legenda? Star Craft?
Atau Overwatch?
Baik...
Tunggu sebentar.
(Pengumuman Mendesak dari Shoesmania)
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Guys, apa itu e-sport?
Nona Wang. Nona Wang, kemarilah.
- Ya pak. - lihat. Bukankah ini keren?
- Iya. Ini keren. - Apa kau mengenalnya?
Dia adalah desainer global, Bajirak Polo.
Dia melakukan kolaborasi dan muncul dengan ini.
Wow. Daebak
Ini benar-benar gayaku.
Ini adalah edisi terbatas. Hanya lima di negara ini!
Pasti sangat berharga saat itu.
Ya itu.
Itulah sebabnya aku menginginkannya.
Apa yang terjadi jika aku menginginkannya?
Saya mengerti.
- Mengerti? - Iya.
Ini akan dijual pada jam 10 pagi besok,
jadi mengantrilah sekarang
- Mengantri? - Iya.
Iya?
Pak.
Makan malam tim nantii...
Aku tak akan pergi. Sudah kusampaikan alasannya, kan?
Iya.
Baiklah kalau begitu.
Apa itu?
Minuman yoghurt...
Saya menolak,
Tapi restoran itu memberiku dua, jadi aku bawa.
Masih saja,
Aku tidak tahu kau akan membuangnya seperti itu.
Sial
Kemana perginya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Tukang bersih itu mengambil sampah tadi.
Apa?
Minuman yogurtku.
Oh tidak.
Aku akan membelikanmu satu pak nanti. Tidak. tidak.
Aku akan membelikanmu 10 bungkus.
Kau sampah
Maaf, Gun Woo.
Jangan memesan
Ada nasi dan sup,
jadi panaskan saja dan...
Halo?
Gun Woo
Haruskah aku pergi ke pesta paman Chang Soo itu?
Aku bisa gila.
Apa yang salah?
Inilah komunitas asisten yang kujalankan.
"Juggler"?
Iya.
Kau lihat Q dan A ini?
Jika kau memposting "Cara membeli sepatu kets edisi terbatas,"
para pemain sulap akan mengirimkan saran mereka.
Pastikan untuk membacanya.
Kapan kau membuat ini?
Kau sangat keren.
Aku tahu.
Aku sangat keren.
Kenapa aku masih lajang?
Mungkin standarmu terlalu tinggi.
Ayolah.
Aku tidak repot-repot mencari dimana aku tidak bisa mencapainya.
[VIU Ver] E06 Jugglers "Mobius of Ill Fate"
- SELAMAT DATANG! - SELAMAT DATANG!
SELAMAT DATANG.
Mr Park mengatakan...
kamu sangat...
di tingkat direktur pelaksana.
Maaf? Kapan aku...
Baik...
Managing Director Alkohol.
Managing Director Alkohol! Itu benar!
Tidak tidak Tidak. Saat itulah saya masih muda.
Itu semuanya.
Tapi orang tidak berubah.
Hanya itu saja!
- Tunjukkan mereka - Ma'am
Mengapa Anda membawa kami botol bir kosong?
Sebenarnya aku hanya bercanda!
- Hanya bercanda! - Hanya bercanda!
Baiklah baiklah.
- ini dia - terima kasih
- Kamu juga. - Terima kasih.
Halo?
Kapan kamu pulang?
Maaf?
Kami baru mulai tidak lama yang lalu.
Saya minta maaf, tapi saya minta tolong.
Maaf, tapi bisakah kamu berbicara sedikit?
Aku tidak bisa mendengarmu
Maaf, tapi saya minta tolong.
Saya tidak memiliki kunci gerbang.
Kunci mobil saya juga ada di rumah.
Begitu?
Begitu...
Jadi, itu...
Saya perlu bekerja pada dokumen...
untuk pertemuan besok malam ini.
Dan... aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
Dan?
Bisakah kamu datang...
buka pintu gerbang untukku dan kembali?
Secara logis,
Seharusnya bukan orang yang membutuhkan kuncinya...
datang dan mengambilnya?
Yoon Yi.
Ini adalah perintah dari atasan Anda.
Bawa kunci sekarang juga.
Melihat.
Pak Penyewa.
- Iya nih? - Saya keluar beberapa jam yang lalu.
Dan penyewa macam apa yang tuan tanah...
untuk membawa dia kunci ke gerbang?
Saya berencana untuk bermain sampai larut malam.
Jika Anda tidak ingin datang mengambil kuncinya,
Anda mungkin pergi ke spa di dekatnya...
dan beristirahat di sana.
- Baiklah kalau begitu. - Maaf, Yoon Yi.
Halo?
Darn itu
Itu tidak berhasil.
Selamat malam.
Jika itu adalah edisi terbatas, bersiaplah...
untuk tidur di jalan selama beberapa hari
9, 10...
Oh tidak.
Mereka bilang mereka hanya punya lima pasang.
Bahkan jika ada banyak orang di depan Anda,
jangan pernah menyerah.
Beberapa selalu menjadi dingin, lapar,
atau mempertanyakan mengapa mereka melakukan itu,
dan pergi di tengah.
Baik. Mari kita bangun sendiri...
dan bersiaplah
Tidak apa-apa.
Anda akan menghadapi tiga kesulitan.
Anda akan menjadi dingin, lapar, dan mengantuk.
Saya harap Anda mengatasi kesulitan itu.
Semoga beruntung, Ms. Wang.
Iya nih.
Terima kasih.
Managing director... Mr Nam.
- Sudah cukup. - Hentikan.
Kamu berhenti juga, punk
Pak Nam!
Kupikir dia tidak bisa datang.
Aku memberitahunya untuk berjaga-jaga, berharap dia datang,
dan dia benar-benar datang.
- Kerja bagus. - Kenapa kamu tidak ikut duduk?
Datanglah ke kepala meja.
Yakin.
Dia duduk di sana.
- mengagumkan - mengagumkan
Ini berarti Yoon Yi...
Berikan kuncinya
Itu bukan bagaimana Anda meminta bantuan.
Lalu apa? Haruskah saya berlutut?
Aku akan memberikannya padamu setelah kita selesai di sini.
Sini.
Begitu...
Tuan. Tolong minum.
Gambar!
Maukah kamu menuangkan saya satu?
Terima kasih.
Aku... aku juga
Pak, saya juga
- Bisakah saya mendapatkannya? - Saya juga.
Ini adalah makan malam tim pertama Anda.
Bagaimana dengan roti panggang?
Karena kau ada di sini, tolong...
- Cukup. - Hanya sekali.
- Cukup. - Silahkan.
- Hanya satu kata... - Cukup.
- Cukup? - Cukup?
- Cukup! - Cukup!
Ayo bernyanyi!
Semua orang harus masuk.
Kamu sangat mengganggu!
Bagaimana dengan saya?
Saya magang Apakah saya harus membayar juga?
Saya yakin Tuan Nam akan membayar.
Jika dia tahu, dia akan meninggalkan kartu namanya dan pergi.
Senang?
Berikan kuncinya
Saya akan memberikannya kepada Anda setelah tempat kedua.
Jangan seperti ini.
Aku merubah pikiranku.
Tuan tanah cenderung melakukan itu setiap saat.
Oke, ayo pergi
Tuan Nam mengatakan bahwa dia akan memperlakukan putaran kedua!
- Iya nih! - Iya nih!
Ayo pergi!
Bagaimana dia bisa menggantikan ini di kantor?
Pernahkah Anda melihat MD Cho yang sedih
Mencari mangsanya
MD Cho yang sedih sekarat untuk memakan mangsanya
Saya ingin menjadi ketua perusahaan ini
Tuan.
Karena di sini sih, maukah kamu bernyanyi?
Tidak terima kasih.
Jika Anda merasa malu, saya akan bernyanyi bersamamu.
Aku berkata tidak.
Yoon Yi. Maukah kamu menyanyikan "The Blue In You" dengan saya?
Tidak terima kasih.
- Saya belum selesai. - Mengapa? Aku menyukainya.
Selanjutnya. Siapa selanjutnya? Siapakah
Mr Nam. Saya ingin mendengar Anda bernyanyi.
- Iya nih! - Silahkan bernyanyi untuk kita
- nyanyikan - Tidak tidak.
- nyanyikan - nyanyikan
- duduk, duduk - duduk, duduk
- di bus! - di bus!
Setiap hari, aku melihat gadis itu
Duduk di tempat duduk yang sama di bus ke sekolah
Tapi dia terlihat terlalu sombong
Saya terlalu takut untuk berbicara dengannya
Tidak, saya baik-baik saja Jangan merasa tidak enak
Aku tidak punya pacar sekarang juga
Mengapa kamu tidak mengatakan apapun?
aku tahu
Bahwa kau membutuhkanku
Kamu terlalu idealis
Tidak ada cewek
Siapa yang mau
Bicaralah denganmu dulu karena kamu melihatnya
saya juga sama
Seperti ini
Ujung jari Anda saat mereka menyentuh saya
Aku ingat semuanya
Aku masih bisa merasakanmu
Sangat romantis.
Kembalilah padaku
Aku salah Itu semua salahku
Jangan ragu
Siapa yang kamu lihat
Bukankah saya baik
Aku berdiri di depanmu sekarang
Berapa banyak lagu berturut-turut yang dimasukkan tikus itu?
Dia selalu melakukan itu saat dia memikirkan mantan istrinya.
Seberapa buruk perpisahannya seperti dia?
Tuan Park. Hentikan. Hentikan.
Semua orang bilang aku baik.
- Apa kamu senang? - Ya, benar.
- Pindah. - Hei
Apakah kamu menyukai Mr. Nam?
Psiko
Aku mengenalmu.
Ke mana matamu pergi, tanganmu pergi, dan kemudian...
hatimu berikut Saya tahu itu.
- Berangkat. - Yoon Yi
Lepaskan saya.
Kataku untuk melepaskannya!
Biarkan dia pergi.
Pak Nam, tolong tetap di luar situ.
Kita perlu berbicara di antara kita sendiri.
Kataku untuk melepaskannya.
Anda melepaskan saya dulu.
Lepaskan aku. Sekarang.
Mr Nam.
Apakah kamu menyukai Yoon Yi?
Tidak.
Tapi saya lakukan.
Sudah berapa lama Anda mengenalnya bahwa Anda mencintainya?
Seolah-olah kita sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Itulah hubungan yang kurasakan dengannya, jadi...
apakah aku meraih tangan atau kakinya,
tolong tinggalkan itu
Saya tidak terlalu tertarik,
tapi aku harus masuk sebagai atasannya.
Yoon Yi,
Apakah kamu menyukainya?
Tidak, tidak sama sekali.
- Dia akan menyukai saya lagi - "lagi"
Maksudku, sebentar lagi.
Jika perasaan tidak saling, tindakan Anda adalah penyerangan.
Aku benci serangan...
karena penyerangan cenderung menimbulkan serangan.
Mari berhenti
Aku mendengar omelannya
- Selamat malam. - Ayo pergi.
- Terima kasih. - Ayo pergi.
Terima kasih.
Sampai jumpa
Ayo pergi.
Sini. Kunci MU.
Ranjau...
Apakah Anda menggeseknya dengan sengaja?
Saya tidak menggeseknya.
Saya sedang membersihkan kantor Anda setelah Anda pergi,
dan itu di lantai, jadi saya mengambilnya.
Jika saya pergi ke kantor untuk mencari ini,
Aku akan menyia-nyiakan waktuku.
Aku tahu kau akan memikirkanku dulu.
Bagaimana Anda begitu yakin?
Kapan pun Anda merasa tak berdaya atau malu,
Anda mungkin pernah memikirkan saya dulu.
Tidak perlu kesal.
Saya tidak mengatakan itu adalah Anda. Sebagian besar bos...
panggil asisten mereka terlebih dahulu dalam situasi tersebut.
Itulah yang saya maksudkan.
Apakah saya mengatakan sesuatu?
Tentang sebelumnya...
Kamu keren sekali.
"Karena penyerangan cenderung..."
"untuk menimbulkan serangan."
Terutama garis itu.
Sini.
Sini. Ambil ini.
Apa ini?
Aku tidak punya siapa-siapa untuk memberikannya.
Tapi...
Anda tidak bisa tiba-tiba seperti ini.
- Kenapa tidak? - Memberikanku...
seperti hadiah mahal...
Hadiah?
Saya tidak pernah mengatakan itu adalah hadiah.
- maaf - Ini adalah suvenir.
Saya pergi ke forum tadi,
dan mereka memberikannya kepada para eksekutif.
Suvenir
Ini cantik
Anda tidak akan membuangnya lagi, bukan?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku akan memakainya saat aku pergi ke sesuatu yang penting.
Terima kasih.
Lagi pula, mengapa menurutmu Chang Soo melakukan itu?
Maaf?
Bahkan jika dia jatuh cinta pada wanita dengan cepat,
Anda tidak benar-benar femme fatale.
Apakah Anda tahu bagaimana mereka mengatakan...
beberapa wanita yang pandai merangkul cowok sepanjang...
tunjukkan sedikit kelonggaran...
sehingga laki-laki akan memukul mereka, dan...
Begitu,
apakah Anda mengatakan bahwa saya menunjukkan kelonggaran Chang Soo?
Anda bisa melakukannya tanpa menyadarinya.
Berpikirlah keras tentang hal itu.
Apakah Anda melakukan sesuatu yang memberinya sinyal beragam?
- Seperti apa... - apakah aku menunjukkan kelonggaran,
atau menyambut kemajuannya, ada apa untukmu?
Anda bilang Anda tidak tertarik pada saya.
- Kemana kamu pergi? - Untuk minuman lagi sendiri.
Mengapa dia kesal?
Apa?
Saya menunjukkan kelonggaran? Terserah.
Yah, itu cantik, meskipun.
Saya merasa terganggu, semakin saya memikirkannya.
Apa yang saya lakukan untuk mengundang tertabrak?
Aku belum pernah mendengar konyol seperti itu...
Tidak tidak. Saya akan kehilangan tempat saya
Tapi itu tidak akan lama.
Tidak tidak. Jika saya makan terlalu banyak, saya butuh kamar mandi.
Tidak bisakah aku makan hanya satu?
Ini sangat dingin. Saya menyerah.
Tolong satu.
Itu terlihat bagus.
Silakan naik.
Baik.
- Terlihat sangat bagus. - Wang.
- Ms Wang? - Apakah ada Ms. Wang?
- Wang? - Ya, Wang
Itu aku.
Baik.
Astaga. Wang.
Tapi aku tidak pernah memerintahkan ini.
Dia berkeras membuat meja untukmu juga,
dan membayar ekstra untuk itu.
Pacarmu pasti bermurah hati.
Boy... Pacar?
Aku tidak punya pacar
Makanan kesukaan Szechuan.
Seafood dan sayuran dalam saus mustard.
Japchae. Seafood dalam saus manis dan asam.
Udang goreng pedas.
Sirip hiu kepiting.
Dan kue goreng ada di rumah.
Silakan menumpuk piring setelah Anda selesai, dan...
tinggalkan mereka di sini
Nikmati, Ms. Wang.
Tapi... aku benar-benar tidak memesan ini.
Permisi. Aku benar-benar tidak memesan ini.
Apakah kamu mau...
makan dengan saya
Apakah Anda memiliki bisnis di sini?
Kamu tinggal disini?
Seperti yang Anda lihat.
Kamu siapa?
Saya m...
Pria yang tinggal bersama wanita yang tinggal di sini.
Halo?
Dimana kamu
Toko.
Pria yang Anda tinggali ada di sini.
Pria yang saya tinggali?
Ayo lihat. Namanya adalah...
Tae Yi?
Saya melihat.
Kamu melihat?
Kamu benar-benar tinggal bersamanya
Ya, baiklah...
Halo?
Apa yang...
Dia menutup telepon karena dia selesai berbicara.
Serius.
Silahkan masuk.
Satu bar berarti...
Dia baru berusia 20 atau 21 tahun sekarang.
Astaga. Dia tidak malu.
Mereka hidup bersama?
Apakah kamu tinggal di lantai atas?
Itu tidak layak huni untuk seseorang.
Wanita itu akan segera datang, jadi...
Apakah kamu sedang cuti?
Iya nih. Baik...
- Kapan? - Baru-baru ini.
Baru saja?
Apa?
Apakah kamu takut aku akan mencekikmu lagi?
Anda dari ruang bawah tanah.
Lepaskan saya!
Jika Anda keluar cuti, mengapa rambut Anda begitu panjang?
Dan ini. Kuku jari anda
Apakah Anda meninggalkan kelingking untuk keadaan darurat?
Berangkat. Lepaskan saya! Aku akan melawan untuk nyata.
Lanjutkan.
Kamu tidak ke mana-mana
Apa yang sedang kamu lakukan?
Darah. Ini adalah darah. Darah.
Apa ini? Darah...
Sis!
Tae Yi.
"Sis"?
(Jwa Tae Yi)
Jwa Tae Yi.
Jwa Yoon Yi.
Aduh, itu sakit.
Apakah itu menyakitkan? Melakukannya?
Berapa banyak yang bisa menyakitkan,
bahwa Anda melakukan pelepasan medis, Anda lemah?
Aku sudah bilang.
Dasar aku berada di...
Lebih sulit dari yang bisa Anda bayangkan.
Tahukah Anda berapa banyak langkah menuju pos?
Ini seperti naik dan turun gedung 63...
4 kali sehari
Tangga berada pada sudut 70 derajat.
Kita harus memanjat dengan tangan kita.
Mereka bahkan menyebutnya...
"Tangga Berkaki Empat".
Bagaimana kau...
tahu?
Karena saya bertugas di sana.
- Salut! - Mudah.
Bukankah kamu naik?
Maaf?
Aku masih punya teh kiri.
Masih panas.
Bahkan tetap saja, bagaimana Anda bisa tinggal di ruang bawah tanah...
untuk tiga bulan? Apa menurutmu itu tempat penampungan?
Iya nih. Aku kelima.
Baik. Lima orang pertama mungkin masuk
- Iya nih. - Iya nih!
Cermat.
Terima kasih.
Mereka sangat cantik.
Ya ampun.
Wang!
Bagaimana kamu mendapatkan ini? Sangat sulit didapat!
Pasti sulit. Pasti dingin.
Saya akan mencobanya.
Wow. Mereka sangat cantik secara langsung.
Itu benar. Apa yang sedang kamu lakukan di malam tahun baru?
Saya memiliki banyak pekerjaan rumah tangga untuk mengejar ketertinggalan.
Maka Anda tidak sibuk. Baik.
Kita harus bekerja keras untuk penghargaan bos.
Anda bilang Anda akan membuat saya menang.
Maukah kamu duduk di depan?
Saya bukan supir anda Ini terlihat sedikit...
Saya tidak ingin orang mendapatkan ide yang salah.
Saya tidak ingin menunjukkan kelonggaran apapun, Anda lihat.
Saya rasa dia marah.
- Apa yang salah denganmu? - Halo, Ibu.
Apa yang membawamu kemari? Anda bahkan tidak menelepon.
Aku bahkan tidak menelepon?
Tahukah Anda berapa kali saya menelepon Anda pagi ini?
Ya ampun. Oh tidak. Aku minta maaf.
Terima kasih.
Bukankah kamu masuk
Iya nih. Maaf pak.
Tahan pintunya.
Terima kasih.
Putaran pertama penghargaan bos...
adalah sebuah esai tentang kepemimpinan.
Anda bisa memilih salah satu dari beberapa pertanyaan.
Babak kedua adalah mengetahui asistennya.
Yang ketiga adalah karakter dan temperamen bos.
Anda akan berada di lounge, bukan?
Saya akan mengirim teks jika saya memerlukan dokumen,
jadi kirimkan email kepada saya segera.
Sedangkan untuk file gambar dan video,
simpan ke drive USB dan kompres mereka.
Hei.
Mampir dan ketemu nanti.
Dimana kamu
(Lem)
Di atap. Aku akan segera turun.
Hei. Anda sudah bersikap kasar karena saya melihat Anda terakhir.
Anda berani cemberut pada atasan Anda selama lebih dari tiga tahun,
dan abaikan aku
Jangan seperti itu.
Sudah kubilang aku akan pergi dulu dan menarikmu.
Tapi Anda tidak bisa menunggu dan melompat ke kapal.
Saya salah menilai Anda. Anda tidak dihormati.
Kehormatan?
Bong.
Kenapa...
Mendengar Anda berbicara tentang kehormatan membuat saya tertawa?
Aku membuatmu tertawa?
Aku terlalu baik padamu.
Ya, kamu terlalu baik padaku.
Itulah mengapa Anda mencampakkan saya seperti sepatu tua...
setelah saya melayani Anda dengan setia selama tiga tahun.
Mari kita atur semuanya.
Jangan menyalahkan saya atas apa yang istri saya lakukan.
Apa menurutmu aku tidak tahu?
Pos anonim
Aku tahu itu kamu
Mengapa?
Karena aku terlalu banyak tahu tentang dirimu.
Itu adalah jenis asisten...
bos yang akan dipromosikan...
ingin menyingkirkan yang pertama.
(Papan pengumuman)
Asisten naksir atasannya.
Baik.
(Pos)
Beraninya kamu menuduh saya?
Bukan aku. Bukan
Iya nih. Aku tidak ingin mempercayainya,
jadi saya tidak memberitahu siapapun
Sangat menghina sehingga saya tidak memberi tahu siapa pun.
Begitu,
minta maaf untuk saya sementara tidak ada orang lain di sekitar.
Apa? A... A... Minta maaf?
Minta maaf?
Aku terdiam.
Hei. Katakan yang sebenarnya.
Kamu memang menyukai saya
- Apa? - Jika Anda tidak menyukai saya,
bagaimana Anda bisa melakukan semua itu?
Bagaimana mungkin Anda lebih setia daripada istri saya?
Anda menunjukkan banyak kelonggaran di sana-sini.
Tapi aku tidak jatuh karena karena amarahku...
dan etika saya sebagai atasan Anda.
Anda akan bergabung dengan staf sekretaris ketua?
Bermimpilah. Cobalah.
Saya akan melihat seberapa jauh Anda mendapatkan sebagai asisten...
yang menggoda bosnya.
Semoga berhasil. Semoga anda beruntung
Aku terdiam.
Berani-beraninya seorang asisten meminta permintaan maaf?
Maaf, kaki saya
Apa yang...
Apakah kamu suka buku komik
Apa yang kamu oceh?
Ada sebuah buku komik berjudul "One Piece"...
di mana Usopp, seorang prajurit laut, mengatakan ini.
Apa yang...
"Ada kalanya..."
"Bila seorang pria tidak boleh menghindari pertengkaran."
Ada apa denganmu?
"Itu adalah..."
"ketika mimpi rekan kerja diolok-olok."
Mama. Ayah.
Ini adalah babak penyisihan.
Saya tidak akan ketinggalan di babak utama.
- Baik! - Baik!
Sepatu saya.
Dia sangat gigih.
Halo? Saya ingin memesan pengiriman.
Saya ingin mengatur sebuah meja...
penuh dengan hidangan berkualitas untuk Ms. Wang saya.
Anda bisa mengantarkan dengan cepat kan?