(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa dibawah 15 tahun)
(Kebijakan pemirsa disarankan)
Hei, jujur sajalah, kau memang menyukai aku
Kalau kau tidak menyukaiku, bagaimana kau bisa melakukan semua itu?
Bagaimana kau bisa lebih mengabdi daripada isteriku?
Kau memberiku petunjuk di sana sini
Tapi aku tidak jatuh cinta padamu...
Karena moral dan etikaku sebagai atasanmu
Apa kau tahu apa kata orang-orang...
Beberapa wanita sangat bagus dalam menjerat pria...
Dengan memberikan peluang...
Kau akan bergabung dengan staf sekretaris presdir?
Bermimpilah, coba saja kalau bisa
Aku akan melihat sampai sejauh mana kau sebagai asisten...
Yang merayu atasannya
Cobalah, aku harap kau beruntung
Aigoo, aku tidak bisa berkata-kata
Apa-apaan...
Apa kau suka komik?
Apa yang kau bicarakan?
Ada komik yang judulnya "One Piece"...
Dimana Ussop, sang ksatria air mengatakan ini
Apa-apaan...
"Ada saat-saat..."
"Dimana seorang pria tidak boleh menghindari pertempuran."
Ada apa denganmu?
Itu adalah...
"Saat impian temanmu dihancurkan."
Ibu, ayah
Ini adalah babak awal
Aku tidak akan kalah di babak utama
Jangan pernah menganggu asistenku lagi
(Percaya dan mengerti)
Pak Nam.
Apa kau minum tadi malam?
Tidak
Kalau begitu kenapa kita makan mie hangover?
Aku kira kau memerlukannya
Siapa? Aku?
Aku juga tidak minum-minum
Pokoknya, terima kasih
Aku minta maaf
Apa? Untuk apa?
Aku bilang kau memberi peluang
Aku bersalah
Itu datangnya dari anggapan tidak masuk akal dan khayalan
Itu hal yang buruk untuk dikatakan
Maafkan aku
(Aplikasi penghargaan untuk atasan)
Aplikasi di internet sudah ditutup
Jadi ku print sendiri
Baik, akan aku proses
Baiklah kalau begitu
- Ada apa dengan dia?
- Pak Nam ikut?
- Tidak mungkin.
- Aku tidak bisa percaya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apa? Soal apa?
Kau dan Pak Nam ikut penghargaan untuk atasan
- Apa?
Apa? Aplikasi apa?
Apa kau benar-benar tidak tahu...
Atau kau berpura-pura tidak tahu?
Pak Nam bukan tipe orang yang akan menyerahkan...
Aplikasi itu sendiri
Dia menyerahkannya sendiri?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu
Itu sangat tidak terduga
Aku tidak tahu kalau dia akan ikut
Aku rasa dia juga mau mendapatkan promosi
Tapi, Bo Na.
Apa kau marah karena Pak Nam dan aku...
Ikut dalam penghargaan untuk atasan?
- Apa maksudmu?
- Yah,
Aku merasa begitu dari caramu bicara
Lupakan saja kalau aku salah
Ada apa ini?
Maksudmu...
Aku harus berhati-hati melawanmu?
Jangan begitu
Kalau begitu kenapa kau mengejek atasanku?
Kenapa kau berbicara buruk tentang dia?
Kau harus berhenti juga
Hei
Kita selalu berbicara buruk di belakang atasan kita
Apa salahnya dengan itu?
Kenapa kau marah?
Jangan-jangan...
- Kalian berdua pacaran.
- Hei, hei.
Jangan membuat keributan di kafeku
Unni, bawa Yoon Yi ke atas.
Baiklah
Yoon Yi.
(Selamat atas penghargaan Cannes Lion!)
Pak Cho, selamat
Ini prestasi yang besar di dunia periklanan.
Kalau kau terus mempertahankannya, kau akan memenangkan penghargaan untuk atasan
Kalau kau menang,
Arahkan sasaranmu ke posisi wakil presdir
Kalian punya bakat untuk memujiku
Aku tidak melihat siapapun dari departemen video
Berita bagus seperti ini harus dibagikan...
Pada semua yang ada di YB, itulah tugas dari tim video
Aku sudah mengumpulkan dokumen terkait..
Dan cuplikan video dan memberikannya pada mereka
Bagus
Itu akan dimasukkan dalam berita internal hari ini
Aku kira kau tidak akan pernah ikut penghargaan itu
Kalau begitu, kenapa tiba-tiba...
Apa aku harus memberitahumu alasannya?
Tidak, tapi...
Haruskah aku membatalkannya?
Tidak, tidak, tidak
Pak Nam.
Berkaitan dengan pidato Pak Cho...
Tunggulah aku penghargaan untuk atasan!
Jwa Yoon Yi akan datang padamu!
Baiklah kalau begitu, haruskah aku mulai membuat rencana?
Aku bisa gila
Ada apa?
Aku rasa...
Sebentar lagi akan ada badai
Waktunya siaran
Hei, nyalakan!
Ini berita yang tidak berguna
Siarkan saja berita kami, brengsek
Pemenangnya menerima hadiah secara terpisah
Keamanan perusahaan YB...
Telah diakui oleh...
Investasi keuangan usaha industri...
Pada produk manajemen dan keuangan
- Ini adalah kemenangan ketiga.
- Apa-apaan ini?
Kenapa mereka tidak memberitakan kami?
Itu saja berita hari ini untuk YB.
Rekan kerja semua, semoga hari ini menyenangkan
Apa?
Si brengsek itu...
Halo pak!
Apa yang harus kita lakukan?
Oh!
Pak Cho...
Nam Chi Won!
Kau
Ada apa dengan siaran hari ini?
Kenapa kau tidak memberitakan...
Kemenangan kami atas Cannes Lions?
- Karena aku mengeluarkanya.
- Tentu saja kau yang melakukannya
Kenapa kau melakukan itu?
Kau memenangkan desain dan penyutradaraan,
- Tapi kau menjiplak
Setiap kali ada lomba untuk pelajar,
Kau mengumumkan kalau tidak ada pemenangnya
Tapi kau merubahnya dan menjadikannya iklan
Apakah itu keahlianmu?
Apa maksudmu aku menjiplak?
Itu adalah penghargaan
Aku menunjukkan rasa hormatku pada ide yang asli
Kau pasti tidak mengerti apa artinya penghargaan
Begitulah cara kerjanya di industri ini
Apa kau tidak tahu ciptaan mengajari sang penciptanya?
Benarkah?
Ini benar-benar berita yang bagus
Aku tidak punya ide untuk siaran minggu depan
Bagaimana kalau,
"Apakah tidak masalah bagi perusaan untuk mencuri ide orang lain?
Aku berpikir untuk membuatnya menjadi serial
Nam Chi Won...
Aku sangat menghargai kalau kau mau di wawancara
Bersamaan dengan pendapatmu mengenai penghargaan tadi itu
Nam Chi Won!
Sampai jumpa, pak!
Ini
Apa kau baik-baik saja?
Apanya?
Pak Cho...
Kau tidak perlu tahu itu
Baiklah
Ah, benar, Pak Nam.
Nanti di babak ketiga penghargaan untuk atasan,
Aku harus melakukan presentasi tentang dirimu
Aku harus melakukan penelitian
- Penelitian?
- Ya
Maukah kau diwawancara...
Aku menolak
Baik
Berhentilah berusaha mencari tahu seperti apa diriku
Presentasikan saja...
Apa yang kau lihat dan yang kau rasakan
Baik, aku akan melakukan itu
Aku akan memperkenalkan Direktur Manajemen Nam.
(Cho si pemotong)
Cepat datang ke tempat pertemuan kita
Aish
Apakah benar Nam Chi Won ikut dalam penghargaan untuk atasan?
Iya
Kerja bagus
Aku menghargai keahlianmu yang luar biasa
Aku terkesan
- Apa?
- Jauh lebih baik...
Kalau ada orang banyak saat bertarung
Ini kesempatanku untuk menghancurkan dia...
Di depan semua orang
Kau melakukan kerja yang bagus
- Pak...
- Itu sebabnya...
Ada sesuatu yang aku minta padamu...
Sebagai orang ketiga mata-mataku
Gali lebih dalam tentang dia
Kalau seseorang punya latar belakang yang buruk,
Mereka benar-benar merahasiakannya
Aku yakin dia punya sesuatu
Uang, wanita atau keluarga
Cari tahu semuanya...
Dan laporkan padaku kalau memang berguna
Kalau memungkinkan, sebelum acara penghargaan untuk atasan
Apa kau mengerti?
Iya
Nam Chi Won dan Jwa Yoon Yi.
Cari tahu apa yang mereka lakukan setiap hari,
Dan laporkan padaku
Aku kalah lagi
Cakar T-Rex?
Aku selalu kalah kalau ada dia
Haruskah aku bertemu langsung dengannya dan bertarung?
(Kau telah memasuki channel.)
Cakar T-Rex, apa kau mau bertarung?
Baik, datanglah ke kafe internet di sini
Bagus
Tunggulah aku
Wang-bi, ambilkan yang manis-manis
Ya pak
Ya, Mi Ae.
Unni apa yang terjadi? Sulit sekali menghubungimu.
Maaf, aku sibuk sekali
Apa semuanya berjalan dengan baik di Chicago?
Apa terjadi sesuatu dengan suamimu?
Kenapa aku tidak bisa menghubunginya?
Aku sangat khawatir
Unni,
- Aku sangat sibuk sekarang.
- Unni?
Nanti aku telpon lagi
Sulit untuk berpura-pura kan?
Apa?
Kau harus tersenyum di hadapan Pak Hwangbo.
Bukannya itu sulit?
Tidak, tidak
Aku tidak apa-apa, aku pergi sekarang
Yoon Yi.
Ambillah ini
Ayolah, aku susah-susah mencarinya
Berikan pada ibumu kalau begitu
Ini kesemek kering di musim gugur
Ibumu kan menyukainya
Tidak, terima kasih, berikan saja pada ibumu
Aigoo, kau memikirkan ibuku...
Lebih daripada aku, kau manis sekali
Kau membuatku jijij
Aku tahu kau mencintai aku
- Ya, pak.
- Yoon Yi.
Rapat
Baiklah
Pergilah
Yang terakhir, tim sukarelawan YB akan pergi ke...
- Ke Kabupaten Cheorwon...
- Yoon Yi.
Apa yang kau lakukan di hari natal nanti?
Selamat hari natal
Aku rasa kita tidak perlu pergi
- Tidak, pergilah.
- Apa?
Woo Chang Soo.
- Ya?
- Kau bisa pergi selama dua hari.
Aku? Aku?
Pergi ke Kabupaten Cheorwon di hari natal?
Memangnya ada masalah dengan tanggal kalau ada kaitannya dengan pekerjaan?
- Kau harus pergi
- Tapi...
- Cuacanya dingin sekali.
- Kau mau pergi
- Apa?
- Itulah yang dikatakannya
Aku iri sekali
Bagaimana dengan penghargaan untuk atasan?
- Haruskah kita jadikan siaran utama?
- Tidak.
Kita akan menjadikannya uraian singkat, kita akan menyiarkannya...
- Sekitar dua menit.
- Baiklah
Karena kau ikut berpartisipasi,
Kami akan berusaha menyiarkan dirimu...
Sebanyak mungkin
Kau akan kelihatan hebat di kamera
Jangan siarkan aku
Kau masih akan tetap banyak disiarkan
Kami akan memburamkan dirimu.
Rapat selesai
Kenapa kita tidak sewa saja untuk rekamannya?
Chang Soo, apa kau membuat kesalahan...
Di saat makan malam tim waktu itu?
Lepaskan aku dulu
Kau jangan ikut campur
Ini masalah diantara kami
Aku sudah bilang lepaskan
Itulah sebabnya
Kau harus berhenti minum
Kita seharusnya jangan memberitahunya kalau dia peminum yang hebat
Jagalah sikapmu
Kalau kau marah, cepatlah jadi direktur manajemen, sunbae
Kau tampan
Jadi kau berusaha mempersulit aku ya?
Pukul, pukul, pukul, tinju, tinju, tinju
Hei
Apa kau mau ikut dengan kami minum bir?
Tidak, aku sudah punya rencana
Kau selalu saja punya rencana
Kau tidak pernah ikut
Aku tahu, kedengarannya aku berbohong, benarkan?
Sampai jumpa
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Pak, perlu waktu berapa lama untuk memperbaikinya?
Pipanya beku, dan pemanasnya rusak
Kalau ada kebocoran, maka perlu waktu lama untuk diperbaiki
Tolong perbaiki secepat mungkin
Aku akan berusaha menyelesaikannya sebelum makan malam
Sebaiknya kau pergi ke sauna
Kau bisa kena flu kalau kau berkeringat.
Aku tidak pergi ke sauna
Aku tidak mau pergi
Kau harus lama-lama membiarkannya.
Beritahu aku kalau kau memerlukan sesuatu
- Kalau begitu...
- Baiklah
Aku ingin tahu apakah air panasnya keluar
Benar, baju dalamku, aku bodoh sekali
Ya, ibu
- Kau sama siapa?
- Apa?
Aku sendirian, tentu saja
Ibu tahu itu!
Gadis lain berkencan dengan pacarnya di hari natal
Kenapa kau diam dirumah seharian...
- Tanpa melakukan apapun?
- Ibu.
Akan kututup kalau ibu mengomel terus
Sebentar lagi umurmu 30 tahun
Itu kesempatan besar bagi seorang wanita
Kalau kau bekerja di perusahaan bagus, maka carilah pria
Yang kau lakukan cuma mengurus atasanmu saja
- Terima kasih.
- Kau membuat aku gila
Apa itu?
Ibu dengar suara laki-laki
Suara laki-laki apa?
Selamat natal ibu
Ibuku, tidak apa-apa
Tidak, itu jelas-jelas suara laki-laki
Aigoo, tidak mungkin
Apa dia sudah pacar?
Apakah itu kau, Tae Yi?
Maaf, rumahnya sudah tua
Kami harus memperbaikinya sebelum gelombang dingin
Menyebalkan sekali
Juga tidak ada yang mau membeli rumah ini
Apa kau mau menjualnya?
Tentu saja
Tapi rumah ini...
Dikenal sebagai rumah ginko yang berhantu
Semua orang tahu itu, rumah ini tidak akan terjual
Dulu sekali pernah ada kebakaran di rumah ini,
Dan ada yang meninggal
Maafkan aku
Aku tidak berusaha berbohong, aku pikir kau mungkin...
Akan pindah kalau aku memberitahumu tentang hantu
- Itu tidak masalah bagiku.
- Apa?
Yah, Pak Nam.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan
Dengan gajimu, kau bisa dengan mudah...
Menemukan tempat yang bagus, kenapa kau...
Pindah ke rumah kami?
Kenapa ini...
Pohon ginko berhantu itu...
Pasti telah merasukiku hari itu
Ah, benar
Gun Woo, kau dimana?
Para bibi akan datang malam ini
Cakar T-Rex.
Aku akan mengalahkanmu hari ini
Apa kau cakar T-Rex?
Apa kau si pecundang?
Pecundang? Jangan ucapanmu, aku ini jauh lebih tua darimu
- Kau harus menang dulu.
- Dasar kau
Baik, mari kita main
Tidak
Kau pemain baru
Setidaknya naikkan levelmu sebelum menantangku
Baiklah, T-Rex.
- Siapa namamu?
- Memangnya apa pentingnya itu bagimu?
Kalau kau tahu siapa aku,
Kau akan menangis "maafkan aku, tolong maafkan aku."
Apa kau tahu itu?
Ta-da.
Lihat itu? Departemen bisnis olahraga
Aku akan merubahnya menjadi bisnis E-Sports
Apa kau bilang? Apa kau tertarik untuk bermain...
Hei, hei, aku belum selesai bicara!
Jangan tinggalkan aku
Hei kau, hei, hei
Kenapa kau tidak bayar uang untuk minggu ini?
Hei, anak baru
Apa kau mengabaikan aku?
Beraninya kau mengabaikan aku saat aku bicara denganmu?
Dasar kau berandal cilik
Jangan macam-macam dengan pemain klubku
Aku akan... Apa kau mau dipukul?
Sial
Dasar kau
Mereka tiba-tiba menyerang T-Rex... tidak, tidak.
Siapa namamu?
Gun Woo. Park Gun Woo.
Itu benar, mereka menganggu Gun Woo,
Jadi aku tidak bisa membiarkannya begitu saja
Oh, tidak. Gun Woo.
Maafkan ibu, Gun Woo.
- Itu sebabnya...
- Gun Woo.
Aku memeluk Gun Woo dan menahan...
- Tendangan anak-anak berandal ini...
- Gun Woo.
Apa kau tidak apa-apa?
Apa kau walinya?
Ya, aku ini ib...Gun Woo...
Wang-bi
Pak
Bagaimana kau tahu?
Apa presdir memberitahumu?
Tidak, itu...
Wah, aku terharu
Kau berlari jauh-jauh kesini, lihatlah kau berkeringat
Tunggu sebentar, kau walinya siapa?
Dia?
- Dia?
- Itu...
Mereka berdua
Berdua?
Dia bibiku, bibiku
Dunia memang kecil.
Bibinya T-Rex adalah Wang-bi? Daebak
Bagaimana lukamu?
Apa tidak sebaiknya kau pergi ke dokter?
Tidak apa-apa, ini cuma tergores saja
T-Rex, apa kau tidak lapar?
- Aku tidak lapar
- Aku lapar
Ayo kita makan, kau belum makan kan?
Yah... aku minta maaf pak,
Tapi kami makan di rumah saja
Baiklah, kau harus bersama keluargamu di hari natal
Aku rasa aku akan makan dengan cepat sendirian
- Sampai jumpa.
- Baiklah
Apa aku terlalu keras terkena tendangan?
Kalau begitu... apa kau mau...
Makan sesuatu di restoran dekat-dekat sini?
Tentu, ayo kita pergi sama-sama
Aku yang traktir
Ayo kita pergi, T-Rex, kau mau makan apa?
Apa kau mau makan daging?
Daging mereka benar-benar enak
Ini, makanlah
Baiklah, T-Rex, kau juga makanlah
Berikan itu padaku, biar aku saja
Aku bukan atasanmu di hari libur.
Aku cuma seorang gamer, Hwangbo Yool,
Dan kau adalah bibinya T-Rex, Wang Mi Ae.
Mi Ae.
Dasar kau, jangan melihat bibimu seperti itu
Aku rasa kau juga suka buat susah ibumu
- Benarkan?
- Tidak, tidak, dia anak yang baik
Baik-baiklah pada ibumu selagi masih bisa
Aku tidak bisa begitu, bagaimanapun aku menginginkannya
Dia sudah meninggal.
Panas, panas sekali
Ayo kita makan
Ayo kita panggil ibumu juga
Suruh dia datang dan makan bersama kita
Tidak, tidak, dia sedang menunggu tamu hari ini
- Jadi dia memasak.
- Memasak?
Ya
Wah, kau beruntung sekali
Atasan bibimu mentraktir kau makan daging,
Ibumu di rumah menunggu dengan masakan rumah,
Dan kau gamer yang hebat, aku iri
Aku tidak pernah sekalipun makan masakan ibuku
Hei, gosong, gosong
Ini, ini, makanlah, makanlah
Wang-bi, kau juga makanlah
T-Rex, kau juga makanlah, ini, ini.
Pemanasnya tidak berfungsi, dan tidak ada air panas
Lantai semennya retak
Pa!
Kau pergi kemana, padahal pekerjaannya belum selesai?
Sekarang hari natal
Aku berkumpul bersama keluargaku
Aku akan pergi pagi-pagi sekali besok...
Dan menyelesaikannya dengan baik
Jadi jangan khawatir, ya?
Pak? Halo? Pak? Pak?
Benar-benar
Maafkan aku pak
Tidak apa-apa, tidak ada yang bisa kau lakukan
Aku akan tidur di motel terdekat saja
(Motel, Hotel)
Rasanya untuk hari ini,
Tidak banyak kamar yang tersedia
Haruskah aku...
Mencarikan kamar untukmu?
Rumah kami banyak anginnya,
Tapi lantainya hangat
Tidak apa-apa kalau untuk satu malam saja
Apa kau tidak punya rencana hari ini?
- Sekarang kan natal.
- Apa?
Kalau kau tidak jadi pergi karena aku,
- Aku bisa pergi ke tempat lain.
- Tidak
Tidak, aku tidak punya rencana
(Penghargaan sebagai sukarelawan)
(Kyung Rae)
Kau dimana?
Kita mengadakan pesta, ingat tidak?
(Kau dimana? Kita mengadakan pesta, ingat tidak?)
(Yoon Yi)
Maaf, aku tidak bisa pergi
Ini tidak bertambah hangat
Kau kelihatan seperti laki-laki di fotomu...
Yoon Yi?
Ya?
Aku... Aku...
Aku mau memeriksanya apakah bertambah hangat
Noona!
Oh, tidak, masuk, masuklah ke dalam
Kau mau kemana? Di sini.
Masukkan bokongmu, cepat
Masuklah
Noona!
Selamat natal, adikmu datang
- Noona.
- Hai.
Hai, hai
Kenapa kau tidur di sana bukannya di kamarmu?
Ini kamarku malam ini, di sini sangat hangat
- Benarkah?
- Ya
Aku mau masuk juga
- Tidak! Pulanglah!
- Kenapa?
- Pergi!
- Aku mau masuk juga!
Ini kamarku! Milikku!
Hormat
Selesai
Selamat natal
Selamat tahun baru
Pemanasnya tidak berfungsi, dan tidak ada air panas
Aku tidak bisa membuatnya tidur di kotak es itu
Sebagai pemilik rumah, itu salah, benarkan?
Itu benar
Jadi, jangan salah paham dan...
Jangan mengatakan hal bodoh pada ibu,
- Mengerti?
- Aigoo
Jangan khawatir, aku ini siapa?
Aku adiknya seorang asisten
- Siapa asistennya?
- Aku
Orang yang harus tetap diam
Karena itu, aku juga akan tetap diam
- Mengerti?
- Mengerti
Anak pintar, kau memang anak pintar
Anak baik
Tentu saja
Bel di mana-mana
Ibu benar, Noona memang bersama dengan laki-laki
Kenapa, gadis ini... benar-benar
(Ibu benar, Noona memang bersama dengan laki-laki)
Tapi laki-laki itu...
Si penyewa di lantai dua
Si... si duda itu?
Dasar kau gila! Dia membuat aku gila.
Maaf, tapi kami belum buka
Kyung Rae.
Omona, ibu membuat aku takut
Itu adalah pakaian perang yang ibu pakai kalau mau membunuh seseorang
Katakan pada ibu
Ada hubungan apa antara Yoon Yi
dan si penyewa rumah kami?
Hubungan apa?
Mereka pemilik rumah dan penyewa
Tapi kenapa mereka tidur di satu selimut yang sama?
Apa? Yoon Yi tidur dengan direktur manajemen?
Direktur manajemen?
Direktur manajemen apa?
Tolong tenanglah dan dengarkan aku.
Jangan marah
Selamat pagi! Selamat pagi Pak Nam!
Tengah hari itu bukan pagi
- Halo pak.
- Berhenti!
Aku kembali dari perjalanan dinas
Apa yang terjadi?
Aku punya penciuman yang tajam, kenapa aku mencium...
Sampo yang sama dari kalian berdua?
Kenapa?
Sampo yang sama?
Sampo yang sama.
Masalahnya adalah,
Dia mencium bau sampo yang sama dari mereka berdua
Itu aneh sekali
Pak Hong itu aneh, itu mencurigakan.
Kau tidak berpikir kalau mereka berdua...
Menjadi satu pikiran dan...
- Sama-sama membeli sampo yang sama?
- Itu dia
- Tanpa kita?
- Itu sangat salah.
Mungkinkah beli satu dapat satu?
- Apa...
- Jangan ikutkan mereka nanti.
- Ya. 1, 2, 3, 4, 5, 6.
- Kita akan membelinya tanpa mereka.
- Aku perlu conditioner.
- Sial
Sampo yang sama
(Email baru dari mata-mata dua)
(Laporan mengenai target)
Bau sampo yang sama?
Apa-apaan...
Apa mereka pergi ke spa yang sama?
(Email dari mata-mata satu)
Kenapa mereka berdua...
Jadi, mereka tinggal sama-sama...
Di rumah yang sama, dan memakai sampo yang sama
Ini bagus
Ini jadi semakin menarik
Bagus sekali
Aku keluar untuk menemui tamu
Ya, pak, sampai nanti
(Masukkan judul)
Aku tidak mengerti apapun
Ayo kita makan!
Itu benar, anakku...
Dibawah...
Kau sudah datang? Aku ada rencana dengan agensi asuransi
- Aku ada reuni.
- Aku ada kerjaan
Aku tidak sehat
Permisi pak
Wang-bi, kau sendiri yang membuatnya? Benarkah?
Ya
Ini tidak seberapa, cobalah
Terima kasih
Mari kita lihat yang mana
Ada apa? Apa tidak enak?
Tidak, ini enak
Ini sangat enak
Sungguh
Syukurlah
Makanlah pelan-pelan
Tapi, ada apa dengan bekal makan siang ini?
Aku mau menghemat waktu dengan makan di mejaku...
Dan menyiapkan presentasi untuk penghargaan atasan
Presentasi itu
Tapi itu sulit sekali
Asisten yang lain mungkin membuatnya lebih baik
Jangan meniru mereka dan lakukan yang terbaik
Jadilah dirimu sendiri
Jadi diriku sendiri
(PowerPoint 2010)
Kenapa semuanya mahal sekali?
Aku mau...
Menu favorit di Van Gogh...
Itu... Yemen... Mocha... Mat...ah!
Yang ini, yang ini
- Aku mau pesan yang ini.
- Ya, baik
- Aku pesan yang sama.
- Ya pak
Jadi,
Kau...
Atasannya Yoon Yi, benarkan?
Ya
Kalau begitu... kalau begitu kenapa...
Kau pura-pura tidak tahu waktu menandatangani kontrak sewa?
Aku minta maaf
Jingle bell, jingle bell
(Kyung Rae)
Benar-benar
Pergilah kesana sekarang
Ibumu sedang bersama dengan atasanmu
Dia memakai baju perangnya
Aku hanya tidak mengerti
Kau direktur manajemen di perusahaan besar
Kenapa kau...
Menyewa tempat seperti lubang tikus itu di rumah kami?
Ibu, ayo kita pergi
Lepaskan, ada apa denganmu?
Kau juga duduklah
- Ayo kita berhenti.
- Hentikan
Ibu bilang duduklah
Silahkan duduk
Ya pak
Aigoo, benar-benar
Kau tidak mau mendengarkan ibumu,
Tapi kau patuh pada atasanmu
Kau anak durhaka, kau anak durhaka
Silahkan dilanjutkan
Apa kau pindah..
Karena anakku, Yoon Yi?
Untuk tinggal bersamanya?
Ibu hentikan.
Tidak
Bukan begitu
Kalau begitu apa? Kenapa kau pilih rumah asistenmu?
Kenapa kau pindah ke lubang tikus itu?
Jelaskan padaku supaya aku bisa mengerti
Itu...
Dulu adalah rumahku
Waktu aku masih kecil,
Aku dulu tinggal di rumah itu
Dengan gajimu,
Kau bisa mendapatkan rumah yang bagus dengan mudah.
Kenapa kau pindah ke rumah ini?
Pohon ginko berhantu itu...
Pasti sudah merasuki aku hari itu
Kau tinggal di rumah itu? Dengan keluargamu?
Dengan pamanku
Paman, bagaimana dengan keluargamu?
Ibu.....tolong hentikan
Aku tidak punya keluarga
Ibu, ayo kita pergi
Ayo kita bicara diluar
- Ayo kita pergi
- Baiklah, hentikan
Aku pergi
Cepatlah jalannya, ya?
Benar-benar, ibu
Ibu berhenti
Suruh atasanmu untuk segera pindah
- Tidak mau.
- Kenapa tidak mau?
Yah...
Aku sudah memakai uang mukanya...
Untuk membayar utang di bank
Ibu akan mencarikan uang untukmu,
- Jadi suruh dia pindah.
- Tidak mau, itu rumahku
Aku akan menanganinya, jadi ibu jangan ikut campur
Kalau kau punya perasaan pada atasanmu atau semacamnya...
Hentikan, pergi sajalah
Aku juga harus kembali
Tidak boleh, mengerti?
- Apanya?
- Pacaran...
Atau menikah dengan dia, mengerti?
Dia tampan dan pekerjaannya bagus
Kau pikir kenapa dia bercerai?
Dia pasti miskin, keras,
Atau berselingkuh
Jangan menilai orang padahal ibu tidak tahu apa-apa tentang dia
Bagaimana dengan kau? Apa kau tahu tentang dia?
Pokoknya, aku tidak mau mengusirnya,
Ibu harus tahu itu
Benar-benar
Baik, kalau begitu pergilah kencan buta
- Ibu
- Usir dia,
Atau pergi kencan buta, pilih salah satu
Ibu
Benar-benar
Pak
Kau boleh pulang
Bukan begitu.
Aku minta maaf...
Tentang ibuku tadi
Sudah sewajarnya...
Kalau ibumu mau tahu tentang diriku
Aku mengerti
Tapi... kenapa kau menjawab dengan jujur?
Kau bisa mengatakannya secara samar-samar...
Seperti kalau kau bersikap padaku
Karena dia ibumu
Dia mengkhawatirkan anaknya...
Dan pergi pagi-pagi sekali...
Untuk mengejar bis pertama dari pinggir kota
Aku tidak bisa berbohong padanya
Pak Nam.
Aku bukan orang yang tidak tahu malu
(Aku perkenalkan Pak Nam Chi Won.)
(Lem)
Tunggulah presentasi besok
Aku akan menunjukkan pada semua orang...
Sisi manusia dari dirimu yang tidak pernah mereka ketahui
(Tunggulah presentasi besok)
(Chi Won)
Ya
Selamat datang di penghargaan untuk atasan di perusahaan YB,
Dimana kami akan memilih atasan terbaik di Perusahaan YB
Berikan tepuk tangan yang meriah untuk para kandidat!
Pertama-tama, dari YB HQ, Bong Jang Woo.
Dari YB Elektronik, Kim Pil Seung.
Dari Periklanan YB, Cho Sang Moo.
Dari Periklanan YB, Nam Chi Won.
(Atasan sempurna Nam Chi Won!)
Dari YB Kimia, Lee Joon Gil.
Dari Periklanan YB, Hwangbo Yool.
Kulit seputih salju, Hwangbo Yool!
Kami mencintaimu, Hwangbo Yool!
Untuk babak kedua,
Para kandidat akan mendiskusikan secara bebas...
Kepemimpinan seperti apa yang diinginkan generasi saat ini
Aku yakin memberikan kebebasan...
Pada pegawai supaya mereka...
Bisa lebih bertanggung jawab pada pekerjaannya...
Adalah cara...
Semua pegawai mengusulkan berbagai macam pilihan,
Dan pemimpin memilih salah satu dari pilihan-pilihan tersebut
Karena itu, tanggung jawab atas keputusan seperti itu...
Berada di tangan pemimpin
Kemampuan untuk menangani...
Secara cepat dan bijaksana atas risiko kegagalan...
Itulah kepemimpinan yang diinginkan masyarakat
- Menurut pendapatku...
- Seorang pemimpin...
Bukanlah orang yang harus disalahkan
Kepemimpinan sejati...
Bisakah seseorang yang menghindari tanggung jawab...
Menjadi pemimpin yang sejati?
Ya, jadi seorang pemimpin...
Kewenangan penuh...
Itulah yang harus dimiliki seorang pemimpin
Kewenangan penuh berlawanan dengan kebebasan
Tolonglah! Bisakah kalian membiarkan aku bicara?
Dasar kalian... aku minta maaf.
- Pemipin sejati...
- "Yang mulia!"
"Kita masih punya 12 kapal!"
Kita masih punya 12 kapal
Tidak ada kepemimpinan seperti Yi Sun Sin.
Jiwa kompetisi yang tidak pernah menyerah
"Jangan biarkan musuh mengetahui kematianku."
Aku yakin...
Jenderal Yi Sun Sin...
Adalah pemimpin yang sejati
(Peringkat 1)
(Peringkat 1, peringkat 2)
(Peringkat 1, peringkat 2, peringkat 3)
(Peringkat 1, peringkat 2, peringkat 3, peringkat 4)
Ambisi, gairah, keunggulan,
dan inovasi
Ketiga kata itu terhubung dengannya...
Hasil dari bagaimana disiplinnya dia dengan dirinya sendiri
Seperti bahasa Jerman untuk kata pemimpin", artinya...
"Kesepian" dan "menahan,"
Dia menahannya sendirian lagi hari ini...
Dan memikirkan perusahaan dan pegawainya.
Dia atasanku yang sangat aku banggakan
Apa-apaan itu?
- Siapa yang melakukan itu sekarang ini?
- Apa-apaan itu?
Apa yang dilakukannya?
Dia selalu datang ke kantor pada jam 11:50 siang
Untuk makan
Daripada mengucapkan salam,
Dia bertanya, "apa kalian sudah makan?"
Tapi aku sangat menyukai kata-kata itu
Kata-kata itu membuat aku bahagia
Sejujurnya, aku punya kebiasaan...
Bertanya pada orang, apakah mereka sudah makan
Aku menyadarinya setelah aku bergabung di perusahaan,
Bahwa untuk waktu yang lama,
Tidak ada orang yang bisa kutanyai sudah makan apa belum
Itu sebabnya, aku ingin menggunakan kesempatan ini...
Untuk berterima kasih pada Pak Hwangbo,
Dan mengatakan aku senang karena dia selalu menanyakan...
Hal itu padaku
Apakah ini yang terakhir?
Hei, USB nya
Aku mengantuk sekali
Apa kau tahu apa yang sering berganti-ganti...
Dari seorang asisten?
Pacar
Aku maunya begitu
Itu adalah...
Alas sepatu kami yang harganya tiga dolar
Barang paling menyedihkan yang dimiliki seorang asisten
Sesuatu yang tidak mau aku lihat
Atasanku mengambilnya dan mencariku...
Untuk mengembalikannya padaku
Pak Nam Chi Won.
Mungkin belum lama aku bekerja dengannya,
Tapi dari apa yang aku lihat dan aku rasakan,
Tidak seperti penampilannya yang selalu dingin,
Ada sesuatu yang mengejutkan dibalik dirinya
Itu adalah...
Kemarin, sekitar jam 1 malam, di jalan Gajin-gun,
Sebuah truk kecil meluncur dalam hujan...
Dan terjatuh ke tebing
Karena kecelakaan ini, sang supir pak Nam...
Bukan ini yang aku berikan pada mereka
Dan anak perempuannya yang berumur 12 tahun meninggal di tempat kejadian
Anak laki-lakinya yang berumur 8 tahun, adalah satu-satunya...
Yang selamat setelah 22 jam setelah kecelakaan itu
- Bukan ini.
- Hei, ini...
- "Nam"?
- Hei, apakah ini...
Apakah anak itu Pak Nam?
Cerita yang menyedihkan sekali.
Polisi menyelidiki penyebabnya...
Dan berencana untuk menyelidiki lokasi kejadian.
Tidak
Pak Nam, bukan ini yang aku siapkan
Ini benar-benar bukan aku
Itu bukan aku
Pak Nam.
Sudah berapa orang yang dia bunuh?
- Dia pasti beruntung
- Itu seperti pembawa sial...
- Akan datang padamu
Anak laki-lakinya, Nam yang berumur 8 tahun, satu-satunya...
Yang selamat setelah 22 jam kejadian,
Dan menerima perawatan
Pak Nam.
Oh, tidak, bagaimana ini, Pak Nam!
Pak Nam! Sadarlah! Pak Nam!
(Penutup)
Kau tidak tertarik pada Yoon Yi kan?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Apa maksudmu tertarik?
Sebagai seorang wanita, bukan sebagai asistenmu
Yoon Yi hanyalah...
Orang yang ingin aku percayai
Orang yang ingin kau percaya?
Ya, orang yang ingin aku percaya
(Pemain sirkus)
Jangan menyeret Yoon Yi dalam permainanmu yang menjijikkan
Haruskah aku memasukkan kau dalam berita juga?
Kau bajingan kasar!
Ada yang mencurigakan
Carilah penyewa baru
Aku tidak mau
Aku tidak mau dia pergi
Aku tidak mau melepaskan dia
Kau tidak akan mau menghabiskan waktu satu jam dengan orang yang tidak kau sukai
Kau merasa gugup karena Yoon Yi
tidak ada di sini, benarkan?
Sedikit
Kakakku akan pergi kencan buta hari ini
Kau menyuruhku melakukan apapun yang aku mau