(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa dibawah 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan)
Aigoo
Kalau mereka semua akan mati seperti itu,
Mereka seharusnya mengambil anaknya juga
Anak yang malang
Dia membunuh seluruh keluarganya dan selamat sendirian
Siapa yang mau mengambilnya?
Aku tidak mau, aku tidak bisa
Kita harus mencarikan panti asuhan
Pelan-pelan bicaranya
Chi Won.
Tidak apa-apa
Paman, semua ini salahku
Ini salahku
Bukan
Ini bukan salahmu
Kau tidak bersalah
Paman, aku tidak bisa bertemu...
Dengan ibu dan ayah lagi?
Kakakku juga?
Sekarang,
Kau akan tinggal bersama paman
Paman akan jadi ibumu...
Dan juga ayahmu.
Paman
Paman!
Paman...
Permisi, apa kau melihat...
Nam Chi Won, yang dirawat di sana?
Oh, tidak, kemana dia pergi?
Ini gila.
Halo?
Kau pasti sangat terkejut hari ini.
Tidak pak
Ini sulit
Aku tidak tahu harus darimana memulainya
Aku punya teman
Pamannya Chi Won.
Aku mengerti
Dia bekerja melukis dinding...
Dan melukis untuk orang-orang di jalanan
Dia mengerjakan tanda film...
Untuk diletakkan di bioskop
Apa ya filmnya?
Pokoknya, itu adalah film animasi yang disukai anak-anak
Chi Won memohon untuk menontonnya dan merengek seharian
Jadi seluruh keluarganya...
Datang ke Seoul dan mendapat kecelakaan
Akibat kecelakaan tersebut, sang supir, Pak Nam,
Isterinya yang sedang hamil......anaknya yang berumur 8 tahun,
Nam, adalah satu-satunya yang selamat setelah diselamatkan selama 22 jam...
Setelah itu, temanku tinggal bersama Chi Won...
Sebentar
"Sebentar"?
Kalau begitu dimana pamannya...
Dia pergi kesana duluan
Kau tinggal di rumah itu? Dengan keluargamu?
Dengan pamanku
Dulu sekali pernah ada kebakaran di rumah ini,
Dan seseorang meninggal
Api...
Api itu
Dia punya banyak luka
Tolong tetaplah berada di sisinya...
Dan menjadi kekuatan untuknya, seperti kau yang sekarang ini
Kau pikir sekarang dia ada dimana?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana menurutmu jiwa artistik paman?
Bisakah kau merasakannya?
Bagaimana kau bisa menemukan aku?
Wakil Presdir...
Kau pasti tahu semua yang ingin kau ketahui...
Tentang aku sekarang
Yang ingin aku ketahui...
Bukanlah ini
Aku juga tidak mau mengetahuinya dengan cara seperti ini
Aku rasa...
Seharusnya aku tidak membiarkan kau berada di sisiku sejak awal
Sejak aku bertemu denganmu,
Semuanya menjadi kacau
Kalau begitu...
Apa yang harus aku lakukan...
Untuk membuatmu merasa lebih baik?
Menghilanglah...
Sekarang juga...
Dari pandanganku
Pak
Bukan aku yang memberikan video itu pada mereka.
Itu salah paham
Kumohon... kumohon percayalah padaku.
Jwa Yoon Yi-si
Aku tidak bisa percaya padamu lagi
(Aku tidak bisa mengendalikan hatiku)
Cuacanya dingin, ayo masuk ke dalam
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau memberitahunya semua hal tidak berguna itu?
Chi Won.
Kenapa kau membuatnya datang kesana?
Kenapa kau membuat dia mengasihani aku?
Memangnya apa salahnya?
Kita hidup saling perduli dengan orang lain
Mulai sekarang tolong jangan ikut campur urusanku lagi
Chi Won.
Chi Won!
(Direktur Manajemen Senior Cho)
Apa kau tahu orang seperti apa asistenmu itu?
Apa kau menyuruhku untuk bersumpah atas kesetiaanku?
Apa...
Yang kau inginkan dariku?
Gali tentang dirinya.
Laporkan padaku kalau ada yang berguna
Tidak
Aku tidak bisa melakukan itu.
- Apa?
- Kumohon...
Buang aku...
Dari...
Barisan mata-matamu
Kau pasti tahu dengan baik apa akibatnya padamu
Meskipun aku tidak punya seseorang untuk bergantung,
Itu adalah masalah yang harus aku selesaikan sendiri
Jadi,
Kau akan menyambut...
Tangannya?
Ya
Kau bukan atasanku
Pak Nam lah atasanku
Aku rasa Pak Nam tidak pulang ke rumah kemarin
Pakaiannya sama dengan yang kemarin
Kau benar
Dia seharusnya istirahat saja di rumah sakit
Dia pasti langsung datang kesini
Kau pikir kenapa Yoon Yi berbuat sampai sejauh itu?
Kenapa dia mengungkapkan masa lalunya Pak Nam?
Inilah sebabnya kau tidak maju-maju.
Presentasi...
Harus bisa menggerakkan hati para hadirin.
Emosi, perasaan
Bahkan untuk atasan kita yang dingin,
Ada masa lalu yang menyedihkan...
Yang membuat kau menangis
Lepaskan semuanya
Apa kau sudah gila? Yoon Yi tidak gila
Dia tahu dengan sangat baik orang seperti apa Pak Nam
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu
Kau benar, Yoon Yi ku tidak akan berbuat seperti itu
Yoon Yi ku, jangan sok akrab
Memangnya apa yang kau tahu?
Tapi, bukankah ini pertama kalinya...
Penghargaan atasan terbaik di batalkan di tengah-tengah acara?
- Baiklah.
- Terima kasih
Penghargaan atasan terbaik adalah tradisi selama 10 tahun
Aku tidak pernah membayangkan akan berakhir seperti itu...
Karena satu orang
Aku hampir saja mendapatkan kemenanganku yang ketiga
Kita bisa membuatnya dua kali lebih besar tahun depan
Dia pingsan...
Di acara sebesar itu
Aku ragu dia bisa jadi pemimpin yang baik...
Dengan hati yang lemah seperti itu
Ya, ini tentang USB untuk presentasi.
Aku rasa USB nya tertukar
Bisakah kau memeriksanya untukku?
USB itu punyaku?
Itu tidak mungkin...
Kalau begitu, bisakah aku mendapatkan akses...
CCTV yang mengarah ke podium?
Aku mengerti
Aku mengerti, terima kasih
Pak Nam.
Aku akan membacakan jadwalmu untuk hari ini
Kau ada rapat dengan dewan direksi pada pukul 10 pagi, pada pukul 11:20...
Lupakan saja, aku sudah tahu jadwalku
Baiklah
Yah...
Bagaimana...
Perasaanmu?
Serahkan padaku dokumen rapatnya
Baik
Ini
Aku tidak membawa asistenku
Keluar
Tunggu, tunggu sebentar, cepat, Wang-bi
- Terima kasih.
- Pak Nam menungguku.
Aku sangat terharu
Aku senang sekali
Bagian olahraga mengadakan acara tahunan
Kami akan membuat bermacam-macam muatan...
Dengan menggunakan pengaruh dari e-sports.
Kami juga menyiapkan bahan PR yang berkaitan
Aku rasa lebih baik kalau...
Kami bisa menggunakan tim kami untuk itu
Yang penting, kau harus berusaha
Bagian Video.
Bagaimana dengan video pembukaannya?
Kami menyiapkan video berdurasi tiga menit...
Untuk ditampilkan di pertemuan
Itu akan menunjukkan sejarah dan direksi kita...
Dalam waktu yang singkat itu
Tujuan kami adalah membangun harga diri...
Untuk pegawai kita
Kau selalu bagus dalam berbicara
- Aku selalu merasa gugup.
- Cho Sang Moo!
Pak Cho.
Ayo kita bicara
Pak Nam benar-benar kuat
Dia duduk di sini seolah-olah tidak terjadi apa-apa
Mengejutkan sekali ternyata dia yatim piatu
Kau bisa tahu dia tumbuh tanpa kasih sayang
Kau dulu bilang dia kelihatan seperti orang kaya
Yah, dia tampan
Tapi bayangkan saja kalau berpacaran dengannya
Bisakah kau mengatasinya?
Dia terlalu gelap, aku tidak mau
Jangan bicara buruk tentang orang lain
Lucu sekali
Kaulah yang mengungkapkan semuanya
Bukan aku
Dan juga, memangnya kau siapa membicarakan atasanku seperti itu?
Kami hanya merasa kasihan padanya
Apakah buruk merasa simpati?
Kau merasa kasihan padanya?
Bukankah kau menempel pada atasanmu...
Karena kau merasa kasihan padanya?
Aku lebih kasihan padamu karena begitu tidak sensitif...
Terhadap penderitaan orang lain
Jangan sampai aku mendengar kau berbicara buruk lagi
Aku akan merobek-robek mulutmu
Apa kau bilang?
Dasar kau...
Aku akan membunuhmu, kemarilah
Kau bukan lawanku
Kau pikir kau siapa? Minggir!
Hei!
Dasar kau...
- Hei!
- Awas kau!
Kalau kau berbicara buruk tentang dia, aku akan membunuhmu!
Kau sepenuhnya kelihatan norma...
Bagi seseorang yang barusan masuk rumah sakit
Kau masih sangat muda
Kenapa kau bertindak sejauh itu untuk menghancurkan aku?
Apa?
Menghancurkanmu? Apa maksudmu?
Jangan libatkan Yoon Yi...
Dalam permainan kotormu
Bukan aku yang meminta dia berbuat begitu
Itu adalah pilihannya
Aku cuma memintanya...
Untuk terus mengawasimu
Dia yang bertindak berlebihan
Dia terlalu ambisius
Aku sangat terkejut
Aku tidak mengira ada berita di sana
Haruskah aku...
Memberitakanmu juga?
Huh? Apa?
Kenapa aku dipindahkan kesini dari Channel Y...
Apa kau tahu sebabnya?
Aku dipindahkan kesini..
Untuk mengungkapkan kebenaran orang-orang sepertimu...
Yang memanfaatkan yang lemah dengan jabatanmu.
Benar-benar
Maksudmu kau akan menggali latar belakangku?
Itu kan keahlianmu
Aku cuma melakukannya dengan caraku sendiri
Kau hanya tinggal menantikannya saja
Direktur Manajemen Senior Cho Sang Moo.
Kalau begitu
Hei
Si brengsek yang sombong itu!
(Ayah)
(Pemilik rumah minta dinaikkan uang mukanya.)
(Ayah benar-benar minta maaf karena memintanya darimu)
(Bo Na)
Jangan khawatir
Itu sebabnya aku bekerja di perusahaan besar
- Lepaskan!
- Dasar kau...
- Hei!
- Lepaskan!
- Aku akan membunuhmu!
Lepaskan aku!
Kalau kau berbicara buruk tentang dia lagi, aku akan membunuhmu!
Lepaskan! Aduh sakit!
- Lepaskan aku!
- Apa yang kau lakukan?
Bangunlah
Ayo kita pergi
Terima kasih
Pak
Aku benar-benar tidak tahu apa yang terjadi kemarin
Memang benar Pak Cho yang merekomendasikan aku...
Untuk jadi asistemu dari daftar tunggu.
Tapi,
Aku tidak pernah mengkhianatimu
Aku bilang pada Pak Cho kalau kau lah...
Satu-satunya atasanku
Obati saja tanganmu
Masuklah
Ya pak
Kau bilang Jwa Yoon Yi itu temanmu?
Ya
Teman adalah...
Musuh yang belum kau serang
Kau tahu itu kan?
Wakil Presdir pensiun tahun depan
Kau pikir siapa yang akan menggantikan dia?
Kalau aku dapat promosi, maka kau juga
Puncak sudah dekat
Jangan bilang kau sudah merasa puas...
Dengan menjadi asisten...
Direktur Manajemen senior
Tidak pak
Kalau begitu cari tahu..
Dari Jwa Yoon Yi...
Kenapa Pak Nam pingsan di panggung waktu itu.
Aku bisa mencium sesuatu yang mencurigakan
Pilihlah antara persahabatan dan kesuksesan
Kau harus membuat pilihan yang bijaksana
Sibuk?
Tidak pak
Apa kau mendapatkan kartu nama lagi? Kenapa kau senang sekali?
Aku dapat gaji pertamaku hari ini
Gaji yang akan segera hilang di hari pertama kau mendapatkannya?
Apa?
Pokoknya, selamat atas gaji pertamamu
- Selamat!
Kau harus mentraktir kami
Aku mau es karamel macchiato.
Aku mau donat dan kopi belanda
Lebih baik kalau kau memberikan aku kupon juga
Frappuccino coklat, tidak pakai whip krim
Tteokbokki dan es krim, aku mau hati dan perut
Aku tidak sehat, jadi tidak usah
Ini hadiah dariku
- Pak.
- Ya, Wang-bi
Aku dapat gaji pertamaku hari ini
Aku mau membelikan sepatu olahraga sebagai hadiah
Lagi?
Tapi, aku tidak tahu...
Sepatu apa yang lagi tren sekarang ini
Karena kau tahu dengan sangat bai, bisakah kau berikan aku saran?
Kenapa repot-repot? Kita bisa pergi sama-sama.
Bagaimana kalau minggu ini?
Kau tidak perlu ikut denganku
Kita harus melihatnya secara langsung
Aku keluar untuk makan siang sekarang
Baiklah pak
Silahkan dinikmati
Apa kau sudah makan?
Ayo kita pergi makan
Maaf aku tidak menanyakan itu padamu
Lem
Mari...
Mari kita jadikan 2,000 dolar.
Apa kau sudah gila?
- Apa yang kau lakukan?
- Aigoo
Aigoo
- Kau sangat mabuk
- Tunggu sebentar
- Kemarilah.
- Imo
- Duduklah di sini sekarang
- Imo, aku mencintaimu!
- Aku juga mencintaimu.
- Aku mencintaimu!
Aku juga mencintaimu
- Duduklah, ya?
- Aku mencintaimu.
- Anak baik.
- Darimana kau mendapatkan ini?
- Aku juga mencintaimu
- Soju!
- Tambah lagi!
- Tidak!
Kau di sini?
Ancaman memang hal terbaik untuk membuat orang bergerak
Bagaimana menurutmu? Itu video yang bagus kan?
Serahkan padaku yang asli
Baik, tapi pertama-tama,
Mari kita makan dulu
Nenek!
Terima kasih
Aku akhirnya makan denganmu
Aku sangat terharu
Apa kau tahu?
Kita ini sama
Ayo kita jadi saudara
What's up, bro?
Baiklah, baiklah
Pak Nam, aku akan memanggilmu Pak Nam.
Aku tidak punya saudara
Ayahku selalu sibuk,
Dan ibuku sudah meninggal
Umurku sekitar dua tahun
Dia meninggal waktu itu
Itu sebabnya aku tidak tahu seperti apa wajah ibuku
Ayahku membuang semua foto-fotonya...
Waktu dia menikah lagi
Dia sangat kejam
Setidaknya kau disayangi oleh orang tuamu
Kau pasti juga punya kenangan
Kalau begitu, kau lebih baik daripada aku
Kau harus bersemangat waktu kau melihatku
Aku yakin...
Dia wanita yang cantik
Kau punya...
Wajah yang cantik
Kau pengertian juga
Aku punya mata yang tajam
Kalau begitu, apa kau menggunakan matamu yang tajam itu...
Untuk melihat orang seperti apa...
Yoon Yi itu?
Sulit mencari asisten seperti dia
Aku tahu karena aku berpengalaman
Pak Nam.
Ini berkenaan dengan bahan video kita
Seorang pembeli mau menandatangani kontraknya
- Malam ini?
- Ya
Akan tetapi, mereka mau dihibur
Kita mungkin harus memesan pelayan bar
Kalau begitu, kita bertiga...
Bisa pergi sama-sama
Aku akan langsung pergi kesana setelah rapat
- Baiklah.
- Baiklah
Chi Soo.
Aku perlu minuman pelindung liver, tolonglah
Kartunya
- Apa kau mau minum teh?
- Tidak.
(Ibu)
Ibu menjadwalkan kencan butamu
Benar-benar
- Kau harus melakukannya dengan baik.
- Tentu saja
- Tunggu sebentar
- Kenapa?
- Rapatnya masih lama
- Siapa itu?
Silahkan saja dimulai tanpa aku
Pak Nam akan datang terlambat
Apa yang harus kita lakukan kalau begitu?
Mendapatkan persetujuan adalah yang tersulit
- Sial.
- Ini buruk
Halo, ibu
Taksi
Ibuku terkena usus buntu akut
Terima kasih
Tolong ke stasiun Yeoksam
- Tolong cepatlah
- Baik
Yang lain sibuk shooting
Aku gugup meninggalkan Chi Soo sendirian.
Maaf, Yoon Yi, bisakah kau membantuku?
Pak Nam.
Kau harus minum juga, cantik
Bersulang
Ini draft final kontrak kita.
Tolong diperiksa dan tanda tangani di sini
Aigoo, benar-benar
Kenapa kau mengeluarkan itu sekarang?
Mari kita pesta saja malam ini
Ini, mari kita urus ini dulu
Kau senang?
Kami mencintaimu pak!
Baik, ayo kita mulai, ayo!
- Apa kau mau minum?
- Tentu
Oh, tidak.
Tidak usah, tidak apa-apa
Sayang sekali minuman mahalnya
Sial
Yoon Yi!
Kemarilah!
Bergabunglah bersama kami!
- Keluarlah!
- Ayo
Aku sudah menunggu lama
Ya!
Kontraknya sudah selesai
Kau sudah banyak minum
Kau sudah cukup mabuk
Sekarang, kami akan pergi
Silahkan nikmati sendiri ronde keduanya
Ayo kita pergi
Ada apa dengan dia?
Pergilah, aku akan mengurus masalah di sini
Tapi...
Pak
Aku senang kontraknya sudah selesai
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melakukan hal yang tidak aku perintahkan?
Ibu mertuanya Pak Gong sakit, dan...
Kalau begitu seharusnya kau menelponku dulu!
Kau benar
Maafkan aku
Tapi pak
Kenapa kau sangat marah padaku?
Memangnya apa salahku?
Bukankah bagus kalau kita mendapatkan kontraknya?
Apalagi yang bisa aku lakukan?
Pak Gong tidak bisa datang,
Pegawai yang lain sibuk,
Dan kau selalu dingin padaku
Aku tidak suka
Aku benci kalau orang-orang memperlakukan asistenku seperti itu
Aku mau ke kantor
Pulanglah duluan
(Salep, plester)
Obati saja tanganmu
Kau masih tetap di sini
Aku datang untuk berjaga-jaga
Kenapa?
Apa kau masih marah padaku?
Kau benar-benar masih anak-anak
Jangan lakukan itu lagi
Aku dengar rumah tempat tinggalmu...
Adalah rumahnya Yoon Yi
Kalian selalu bersama-sama...
Setiap saat, di kantor dan di rumah
Kau menyukainya
Kau tidak akan menghabiskan waktu lama dengan orang yang tidak kau sukai
Jangan sembarangan menyimpulkan
Tentu
Kau pasti lebih tahu bagaimana perasaanmu daripada orang lain
Kau menyukainya
Kau tidak akan menghabiskan waktu lama dengan orang yang tidak kau sukai
Kau sudah pulang
Ini
Terima kasih...
Atas mantelnya...
Dan salepnya
Yoon Yi.
Ya?
Carilah penyewa baru
Apa?
Kenapa tiba-tiba sekali?
Kita selalu bersama-sama, di kantor dan juga di rumah
Sekarang rasanya tidak nyaman
Tidak nyaman...
Carilah orang lain secepatnya
Nak
Ibu mau keluar sebentar
Sepatumu sudah rusak
Ibu akan membuangnya
Gun Woo.
Di kantor polisi waktu itu,
Kenapa kau bilang ibu ini bibimu?
Kenapa?
Apa ibu terluka karena aku tidak bilang kalau ibu itu ibuku?
Tidak, tidak
Dan ibu kan memang ibumu
Ibu memang ibumu, tapi...
Nanti ibu jelaskan semuanya
Maafkan ibu
- Wang-bi.
- Pak Hwangbo.
Ini sempurna, desain yang seksi
Ayo kita ambil yang ini, sepatu ini bagus
Apa kau mau mengambil yang ini?
Berapa ukuran sepatunya?
- 285.
- 260.
Ayolah, Wang-bi, ukuran sepatuku 285.
Kau tahu itu
Apa?
Itu...
Haruskah aku membawakan dua ukuran?
(Sepatu, gaji)
(Uang sewa, asuransi)
(biaya bulanan, biaya hidup, sepatu)
(Total: -235 dolar)
Kau benar-benar bibi yang baik,
Membelikan hadiah untuk keponakanmu dengan gaji pertamamu
Ini pertama kalinya aku membelikan dia hadiah dengan uangku sendiri
Aku mengerti
Bagus sekali
Aku rasa, belum lama ini kau putus dengan pasanganmu
Ya
Apa?
Itu, bekas cincin di jari manismu
Orang-orang berkencan dan putus, itu bukan masalah besar
Kau berkencan, putus dan bertemu dengan orang baru
Semua orang melakukannya
Tidak ada seorangpun...
Yang tidak perduli dengan putus
Dia melakukan semuanya sesukanya
Dia pindah sesukanya,
Dan dia mau pergi sesukanya
Semuanya
Memangnya tidak nyaman ya bersama denganku?
Hei, kenapa tidak nyaman bersamamu?
Dan juga,
Kenapa atasanmu sangat pemilih dan sensitif?
Aku tahu
Melihat bagaimana dia pingsan di acara penghargaan atasan terbaik,
Dia pasti sensitif sampai merasa stress
Atau ada alasan lain kenapa dia pingsan?
Itu...
Kenapa kau mau tahu?
Tidak
Jangan membicarakan soal itu
Itu...
Itu benar-benar menghancurkan hatiku
Hei, hei, suruh saja dia pergi...
Kalau dia merasa tidak nyaman bersamamu.
Kenapa kau jadi histeris seperti ini?
Aku tidak tahu
Aku hanya tidak menyukainya
Aku tidak menyukainya sama sekali
Aku tidak mau dia pergi
Aku tidak mau melepaskan dia
Hei
Jangan-jangan....kau benar-benar menyukai dia
Kau sudah gila!
Apa kau tidak tahu filosofiku?
Kau tidak boleh jatuh cinta pada atasanmu,
Guru dan ayahmu
Itu tidak sopan
Atasan sama dengan ayah
Aku rasa kau sudah melanggar aturan itu
Menyebalkan sekali
Tanganku dingin sekali
Kenapa banyak sekali tangganya?
Apa dia merasa tidak nyaman dengan tangganya?
Pak Nam!
Nam Chi Won!
Apa sekarang...
Suaraku pun terasa tidak nyaman bagimu?
Dingin sekali
Lihatlah apa aku akan mengembalikan uang mukamu, Nam Chi Won.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pak Nam.
Turunlah
Apanya...
Dariku yang terasa tidak nyaman?
Semua ini rasanya tidak nyaman
Tapi tetap saja.
Bisakah kau tidak pindah?
Rumah ini... rumah ini spesial...
Bagimu, benarkan?
Apa kau begitu membenciku, sampai-sampai kau...
Mau pindah?
Ini bukan karena dirimu,
Tapi karena diriku sendiri
Jangan pergi.
Ya? Jangan pergi
Kau tahu kau ada kencan buta hari ini kan?
Dia pengacara di firma hukum
Dandanlah, pastikan kau terlihat cantik
Menangkan hatinya dengan pesonamu, mengerti?
Kau mengerti?
Halo?
Kenapa kau tidak bicara?
Apa kau mabuk lagi?
Dasar kau...
Apa kau mau berakhir seperti ayahmu..
Yang meninggal karena minuman?
- Ini punyaku.
- Aku yang memegangnya duluan.
Halo Pak Gong, kenapa kau kesini?
Kau sopan sekali
Berapa harganya?
Tunggu... tunggu...
Pak Nam!
Ya?
Pak.
Nona Jwa sakit flu...
Dan minta ijin satu hari
Kalau kau perlu apa-apa,
Hae Jin akan duduk di mejanya Yoon Yi,
Jadi beritahu saja dia
Kau boleh duduk di mejamu sendiri
Tolong sampaikan langsung panggilan telpon kepadaku
Ya pak
Dan juga, kau tahu
Aku selalu siaga
Untuk mengisi kekosongan saat Yoon Yi tidak ada...
Ta-da!
Biar kuberitahu tentang ini
Kalau kau ingin bicara dengan teman...
Aku tinggalkan di sini
Teman
Ya?
Apa jadwalku hari ini?
Jam 9, menyaksikan video internal
Jam 10, komentar pada...
Rencana video Woo Chang Soo
Jam 1, rapat
Jam 2, laporan, itu saja
Yoon Yi, apa kau sudah baikan?
(Yoon Yi, apa kau sudah baikan?)
Ada apa? Kau ijin sakit?
(Bo Na)
Jaga dirimu
(Jaga dirimu)
(Chang bodoh)
Apa kau sakit parah?
Aku sudah bilang kau tidak boleh sakit tanpa ijin dariku
Kau selalu makan buah persih putih kalengan...
Kalau kau sakit
Aku akan membawakan sekotak untukmu nanti pulang dari kerja
Yoon Yi, aku sangat khawatir, aku bisa gila.
Salahku
- Yoon Yi.
- Rekaman dibatalkan
Kenapa orang itu...
Itu kelihatannya bagus
- Krunya sangat bagus.
- Benar
Berkeringat di musim gugur, bekerja sama dengan rekan kerja...
Dan tersenyum...
Tidak ada fokus, tidak ada pesan,
Itu kualitas rendahan dan membosankan
Ada kesalahan ketik di layar,
Perubahan layar yang kasar, suara yang kacau balau...
Ulangi semuanya dari awal
Harus selesai besok, pada jam segini, bisakan Chang Soo?
Tidak bisa?
Ya, aku akan menyiapkannya
Itu saja kalau begitu
Aku rasa itu sangat menyenangkan
Aigoo
Aku rasa, kalau begitu...
Bagaimana kita bisa menjadikannya lebih baik?
Kau tahu bagaimana sifatnya
- Ini menggelikan.
- Bagaimana kita bisa...
Apa kau merasa...
(Apa kau merasa...)
(Lem)
Apa kau minum...
(Chang bodoh)
- Halo...
- Matamu,
Hidung, telinga, jari-jarimu
Apa-apaan ini?
(Chang bodoh)
Yoon Yi
Yoon Yi ku
Sayangku Jwa Yoon Yi, yang sangat aku cintai
Yoon Yi.
Kau Jwa, aku Woo.
Kita ini pasangan selama lima tahun
Kita saling mencintai lebih dari 2,000 hari.
2,000 hari.
Apa kau ingat yang kau katakan padaku
Kau memberiku lima dolar setiap hari,
Dan menyuruhku untuk selalu makan
Kau memasak...
Untuk ibuku di hari ulang tahunnya, meskipun aku lupa
Waktu kau tidak bisa menghubungiku,
Kau akan menelponku lebih dari 30 kali
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Yoon Yi.
Datanglah padaku sayang, aku menunggumu
Kembalilah padaku, Yoon Yi
- Aku menunggumu
- Hei, dasar orang gila!
Biarkan orang tidur!
Dasar kau bodoh!
Dengarkan detak jantungku
(Apa kau minum...)
Yoon Yi, dokumen dari...
Bu.
Siapa laki-laki itu?
Dia cakep sekali
Aku lebih cakep
Apa kau kesini untuk menjual sesuatu?
Ada apa dengan penampilanmu itu?
Wah, kau memang anak seorang paranormal
Hari ini,
Aku datang untuk menjual diriku sendiri
Apa maksudmu?
Kau tahu atasan kakakku, yang menyewa di atas kan.
- Pak Nam?
- Ya.
Aku berpikir...
Untuk menemuinya dan minta pekerjaan
Maukah kau melihat surat lamaranku?
Dasar kau gila...
Hei.
Kakakmu sudah sekarat karena dia
Dia mabuk dan terkena flu
Kakakmu bahkan ijin sakit
Dasar kau adik tidak berperasaan
- Apa? Benarkah?
- Ya
Kalau begitu bagaimana dengan kencan butanya?
Dia ada kencan buta hari ini?
Baiklah, memang ada
Hei, hei, hei
Sunbaenim!
Halo
Melihat kau di kantor seperti ini,
Kau bahkan terlihat lebih keren
- Pengadu.
- Apa?
Tenda di rumah
Kau memberitahu ibumu, kau tukang ngadu
Tunggu
Pendirianku...
Berbeda dari ibuku
Bercerai? memangnya kenapa?
Aku pendukung terbesarmu...
Dan kakakku.
Langsung saja, aku sibuk
Yah, kakakku...
Akan kencan buta hari ini.
Ibuku menyuruhnya memilih antara...
Kencan buta,
Atau mengusirmu keluar dari rumah
Itu sebabnya dia pergi kencan buta hari ini
Dia sakit parah...
Sampai tidak kerja
Waktu aku memikirkan...
Bagaimana kakakku diseret ikut kencan buta,
Itu menghancurkan hatiku
Kenapa kau memberitahuku tentang itu?
Aku sudah bilang padamu
Aku mendukung kalian berdua
Kenapa?
Kalau kau terus bertanya seperti itu...
Sebenarnya,
Daripada cuma dukungan saja...
Ini, aku memerlukan...
Koneksi yang kuat
Aku bergantung padamu
(Resume)
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Sunbaenim, sunbaenim!
Hei, Pak Nam!
Apa kau tidak pernah bekerja dan cuma main game saja?
Kenapa kau tidak bekerja?
Kenapa kau terlihat gugup seharian?
Benarkah?
Rasanya tidak nyaman tanpa Yoon Yi, benarkan?
Yah... Sedikit.
Kau merasa gugup karena Yoon Yi tidak ada di sini kan?
Bagaimana kalau...
Aku memberimu lagu kali ini...
Daripada ramalan?
- Lagu?
- Ya
Itu tidak berhasil untuk Gapdol danGapsoon, kenapa?
Dia tidak
Menunjukkan padanya
Dia bersikap seolah-olah dia tidak menyukainya
Dia bersikap seolah-olah tidak tahu
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku
Dia bersikap seolah-olah tidak mengenalnya
Dia bersikap seolah-olah tidak tahu
Terluka karena kuku bisa terinfeksi.
Ini tidak banyak, silahkan dinikmati
Pak Nam!
Oh, tidak, bagaimana ini, Pak Nam!
Pak Nam.
Jangan pergi
(Lem)
Maaf aku membuatmu merasa tidak nyaman
Kau harus melakukan apapun yang kau inginkan
Apapun yang kau inginkan,
Kau akan mendapatkannya
Namamu Yoon Yi?
Ya
Aku sangat gugup
Aku pengacara.
Aku benar-benar menyukaimu
Aku suka caramu berpakaian
Pak Nam.
Pak Nam, itu sakit, bisakah kau melepaskan aku?
Aku bilang aku akan pindah, kenapa kau datang kesini?
Kenapa kau ikut kencan buta...
Padahal kau sakit, dan memaksakan untuk tersenyum?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau datang kesini?
Aku tidak bisa melihatmu,
Jadi aku merasa gugup
Kau bilang kau sakit,
Jadi aku merasa khawatir
Kau menyuruhku untuk melakukan...
Apapun yang aku mau.