(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
(Pemirsa diharap bijak .)
Pria dan wanita berciuman.
Lalu,
jika itu adalah drama, adegan akan beralih...
ke lokasi lain,
tapi kenyataanya tidak seperti itu.
Memalukan dan canggung...
akan terus berlanjut.
Apa lagi sekarang?
Aku sudah gila. Aku gila.
Aku sudah gila. Kau gila.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kenapa aku...
Aku tak bisa melihatmu, jadi aku gugup.
Kau bilang kau sakit, jadi aku khawatir.
Kenapa aku melakukannya?
Sadarlah.
Kau menyuruhku untuk melakukan...
apa yang ingin kulakukan
Aku harus berangkat duluan.
- Ah benar. Kunci - ah benar.
Ponselku.
Dia pergi. Ya, dia pergi.
(Mereka Berpura-pura Tidak)
Yoon Yi, ini buah persik putih.
Aku tahu kau biasa memakannya saat terserang flu.
Aku membawakan 30 untukmu.
Makanlah sebanyak yang kau mau.
Astaga, kau lucu sekali.
Baik. Biar kutangkap.
Baik. Baik.
Ayo keluar, hantu flu.
Kau menjijikkan.
Iya...
Ya, pokoknya...
Kita harus sampai ke dasar...
dari setiap afiliasi...
Tindakan tidak adil.
Pak.
Sepertinya kau sakit
Kita bisa berdiskusi berdasarkan agenda...
dan kemudian melaporkannya padamu.
- Iya. - Kata Pak Gong.
Iya. Kau harus istirahat.
Yoon Yi, kau juga.
Apa?
Aku akan menghargai itu.
- Tolong, lakukan itu untukku - Tentu.
Aku minta maaf. Aku juga akan pulang.
Pergilah dan istirahatlah.
Hei, buka jendela.
Virus flu itu ada dimana-mana.
Kan? Aku hampir mati...
dari menahan napas.
Yoon Yi sakit dari sebelumnya,
Tapi Pak Nam baik-baik saja sampai tadi malam.
Mengapa dia bersin banyak sekali?
Kau benar. Mereka sakit bersama.
- Astaga. - "bersama"?
Nona Moon, apa kau menyadari sesuatu?
Benar.
Dia tahu sesuatu. Apa kali ini?
Pak Nam dan Yoon Yi...
- Pasti telah... - Pasti telah apa?
Pasti telah...
- berbagi air liur - air liur?
Air liur?
Iya. Yoon Yi pasti sudah melakukan ini pada kopinya.
"Aku akan membalasmu. Meludah. Ambil ini."
Kau bercanda.
Aku juga minum kopinya.
- Aku yakin 100 persen. - benarkah?
Setiap kali aku terserang flu,
memakan buah persik putih...
membuatku merasa lebih baik
Kau harus mencoba beberapa.
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku membelinya.
Ini enak sekali.
Ini sangat manis.
Darimana kau mendapatkan buah persik putih itu?
Pak Nam tadi datang...
dan menyuruhku memberikannya pada Pak Hwangbo.
Pak Nam...
datang sendiri?
Sebesar inilah kepeduliannya padaku.
Aku menyanyikannya lagu kemarin,
dan itu pasti telah menyentuhnya.
Dia bertingkah seolah tidak.
Dia bertingkah seperti dia tidak tahu.
Pokoknya, pak.
Jika kita dapat melanjutkan pertemuan kita...
Ini tentang e-sports.
Kami pikir...
dengan mempertimbangkan segala hal,
itu agak terlalu dini.
Tidak, kita terlambat!
Semua perusahaan lain memiliki tim masing-masing.
Semua tim olahraga yang kita dukung sekarang...
berada di peringkat bawah
Bagaimana kita bisa memperluas ke e-sports...
sekarang?
Dia benar. Ini akan lebih baik...
jika berusaha dengan apa yang sudah kita miliki.
Itu lebih bijaksana.
Kurasa itu memiliki visi.
Ada banyak anak-anak...
yang menyukai permainan.
Orang selalu melakukan yang terbaik...
jika berkaitan dengan sesuatu yang menarik perhatian mereka.
Jika kita bisa memelihara...
gamer muda seperti itu...
Aku minta maaf. Sebentar.
- Iya? - Wang Jung Ae?
Wang Jung Ae?
Halo? Wang Jung Ae?
Wang Jung Ae? Siapa Jung Ae?
Salah sambung.
Jantungku...
Wang Jung Ae?
Iya?
Apakah Wang Jung Ae adikmu?
Adik Mi Ae, Jung Ae?
Ya, mereka memanggilku...
bukan adikku
Itu bukan...
suamimu, kan?
Tidak, bukan itu.
Bagus, aku tau kau akanmendukungku.
Kau mendukungku, kan?
Kau bilang e-sports punya visi.
Iya.
Tentu saja, aku selalu berada di pihakmu.
Pihakku. Bagus. Aku merasa lega.
Apa yang kau lakukan di akhir pekan?
Aku harus bersih-bersih dan mencuci.
Aku harus melakukan pekerjaan rumah...
Kau bebas, kalau begitu.
Kita harus mulai mempersiapkan e-sports.
Datanglah ke rumahku pada akhir pekan.
Sisiku.
Kuharap bisa bekerja sama denganmu.
Silahkan duduk.
Baik.
YB Electronics akan memperkenalkan smart TV.
Kami berharap bisa menjadi puncak pasar global.
Itulah mengapa kita membutuhkan PR terbaik.
Jika Anda mencoba mempromosikan produk baru,
kami di Ad Planning...
bisa memainkan peran penting.
Percayakan kepada kami.
Kita semua adalah anggota keluarga YB.
Aku akan bekerja lebih keras lagi...
dan bekerja keras sampai berkeringat.
Pak Cho adalah pakar di bidang ini.
Aku yakin kau sudah tau
Kenapa kau hanya memberitahunya fakta saja?
Apa kau tahu apa ini?
Ini adalah lift...
yang akan membawaku ke posisi wakil presiden.
Ini sangat indah.
Aku mencintaimu.
Selamat.
Berkat pekerjaan ini, Anda menjadi orang...
yang mencatat performa maksimal dalam sejarah.
Nona Ma.
- Iya? - yaah...
Apa kau ingin bergabung...
dengan rencana pemasaran?
Kau sungguh-sungguh?
Jika berhasil, aku akan mengizinkanmu...
untuk melakukan presentasi dibagian dalam negeri.
Terima kasih Pak.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku harus bagaimana ini?
Apa Pak Nam ada didalam?
Iya.
Pak Gong.
Aku sungguh minta maaf,
tapi bisakah kau memberikan ini padanya...
saat kau masuk
Tentu.
Terima kasih.
Karena kau akan keluar, katakan pada Nona Jwa...
untuk menunda 1 jam pada jadwal jam 2 besok.
Saya?
Teleponku rusak.
Yoon Yi, Pak Nam...
ingin menunda jam 2 siang besok selama satu jam.
Baiklah, terima kasih.
Bisakah kau mengatakan kepadanya hal itu? Tolong?
Dia berkata, "Baiklah."
- tunggu - Iya?
Tolong katakan padanya aku kehabisan baterai.
Baterai. Dia kehabisan baterai.
Katakan padanya aku akan segera menukarnya.
Aku lelah sekali.
Mengapa aku begitu lelah?
Lain kali lebih baik aku lahir sebagai merpati.
Pak Gong...
Pak Nam?
Kudengar kau bertanggung jawab atas siaran internal.
- Iya. - Belum lama ini,
Aku menjadi koresponden YB.
Dalam elektronik.
Kau masih tidak memiliki minat pada orang lain.
Kau tahu namaku, kan?
Iya.
Choi...
Maaf, aku flu.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, ada televisi baru...
yang YB Electronics akan rilis.
Aku mendapat laporan dari perusahaan yang membuat komponen.
Mereka melakukan tes keamanan...
ketika mereka menemukan cacat di bagian komponen.
- Dan? - Tapi mereka sudah...
mengumumkan tanggal rilis
Mereka harus memenuhi tanggal ekspor.
Mereka masih akan menjalankan mesinnya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi nanti?
TQ Electronics akan memperkenalkan produk saingannya.
Itulah sebabnya mereka memutuskan untuk meluncurkannya lebih cepat.
- apakah ini fakta? - Aku sedang memeriksanya
Bisakah kau memperkenalkanku pada informan?
Kenapa aku selalu menjemput anak itu?
Aku sangat sibuk dengan akuntansi akhir tahun.
Hei! Kenapa aku... Halo?
Dia menutup telepon. Brengsek itu
Yoon Yi, kau sangat beruntung kau masih lajang.
Tidak, Nona Moon.
Aku pun ingin berkencan.
Bahkan jika kau ingin berkencan, jangan bersikap impulsif.
Usiamu 29 kan? Kau harus hati-hati...
saat kau memasuki dekade baru.
Hati-hati dengan apa?
Satu.
Pria yang bertindak impulsif.
Dua.
Pria yang mengatur mood dan mencoba menyentuhmu.
Tiga.
Pria yang menyentuhmu secara impulsif,
lalu mengabaikanmu.
Kau harus berhati-hati terhadap orang seperti itu.
Atau kau akan berakhir sepertiku.
Aku pergi ke luar, lalu pulang dari sana.
(Jugglers)
(Berita Baru)
Aku akhirnya mencium bosku.
Apa yang kulakukan sekarang?
Sebagai informasi, dia lajang.
Berhenti.
Kau sakit.
Aku yakin dia menyesalinya. Jangan buang waktumu.
Ada dua cara mengakhiri ini.
Dia akan memberimu undangan pernikahannya,
atau kau akan menyerahkan surat pengunduran dirimu.
Jangan lupakan moto juggler.
"Bos, guru, dan ayah adalah satu."
(Bos, guru, dan ayah adalah satu.)
Kyung...
Yoon Yi.
Apa ini?
Astaga.
Jwa Yoon Yi.
Jwa Yoon Yi. Jwa Yoon Yi.
Jwa Yoon Yi. Jwa Yoon Yi. Jwa Yoon Yi. Jwa Yoon Yi.
Jwa Yoon Yi.
Iya.
Hentikan sikap canggung ini.
Mari kita bicara
Tentang ciuman kemaren malam...
Itu?
Permasalahannya adalah...
Itu karena suasananya.
Itu hanya semacam...
Itu adalah impulsif.
itu?
Apa kau membicarakan hal itu?
Apa itu impulsif untukmu?
Yah... aku sakit parah hari itu.
Aku bukan diriku sendiri.
Cuacanya juga sangat dingin.
Kepalaku membeku.
Salju jatuh di atasnya.
Apa kau ingin bilang...
kalau kemarin tak terjadi apapun?
yaah...
Iya. yaah...
Baiklah kalau begitu.
Jadi,
mari kita tidak saling menghindari atau menjadi canggung.
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi pada pekerjaan kita.
Tunggu. Apa kau tahu apa motoku?
"Bos, guru, dan ayah adalah satu."
Aku tak bisa mencintai atasan, guru, atau ayahku.
Kenapa?
Karena itu tidak bermoral.
Aku bertekad mengikuti motto itu.
Apa menurutmu aku akan...
memintamu  berkencan denganku...
hanya karena kita tidak sengaja berciuman?
Tidak mungkin.
Baiklah.
Tunggu!
Dengan mantan bosku, sebelumnya rumor beredar...
mengatakan bahwa kami berselingkuh.
Itu sebabnya aku jadi ada didaftar tunggu.
Bagaimana aku bisa berkencan dengan seseorang sepertimu?
Itu tidak mungkin. Itu tidak mungkin terjadi.
Iya kan?
Baiklah. Aku mengerti.
Kau benar.
Astaga.
Kenapa mudah sekali baginya?
Kenapa sulit sekali bagiku?
Ini membuatku sangat frustrasi.
Lalu, kenapa kau menutup matamu?
Jika kau akan menyesalinya nanti,
kenapa kau tidak mendorongku pergi saat itu?
"Bos, guru, dan ayah adalah satu?"
Yang benar saja.
Lalu mengapa dia menciumku?
Kenapa dia membawaku pergi...
dari kencan butaku?
Kenapa?
Dia bilang dia gugup tanpa aku. Jadi kenapa?
Astaga.
Seharusnya aku menanyakan semua itu padanya.
Kau tolol.
Pertama,
kita perlu memverifikasi apakah itu sumber terpercaya.
Tapi pak.
Katakanlah kita mencari tahu.
Katakanlah kita menemukan bahwa ada cacat.
Apa langkah selanjutnya?
Bukan menyiarkannya secara internal kan?
Jika kita melakukan itu,
kita akan menyebabkan kegemparan
Kita harus menghentikan...
YB Electronic memasarkan produknya.
- maaf - Apa?
Tapi Pak Nam.
Kurasa ini berubah menjadi sesuatu yang terlalu besar.
Tugas kita adalah mengantarkan berita dari afiliasi kita...
dan menampilkannya menjadi video promosi.
Kita bukan ruang berita yang mengungkap kebenaran.
Tunggu, aku tak mendengar apa yang kau katakan.
Apa itu tentang afiliasi kita?
Kita menyampaikan kabar ...
tidak hanya berita dari afiliasi...
tapi juga saat kita melihat tindakan yang tidak adil...
dalam perusahaan...
maka kita harus  meluruskan semuanya.
Kupikir itulah yang harus kita lakukan.
Pertama, Pak Woo,
dapatkan video tes keselamatan.
Pak Park, periksa apakah ada...
informan lain dari pabrik yang sama.
- Ya pak. - Ya pak.
Sampai kita memverifikasi fakta, ini adalah rahasia.
Rahasiakan semuanya.
Ya pak.
Baiklah.
Segera laksanakan.
Kita dalam masalah.
Apa yang kita lakukan?
Ini adalah bencana.
Tapi mereka akan segera meluncurkannya.
Akankah Perencanaan Iklan baik-baik saja...
jika kita mencari tahu hal inii?
Tentu saja tidak.
Ini tidak bagus.
Hanya karena satu bagian kecil,
kita tidak bisa menunda proyek besar ini.
Meluncurkannya tahun depan berarti terlambat.
Kita harus melakukannya sekarang...
agar aku bisa mendapatkan bonus poin untuk menjadi VP.
- ya? - Apa?
Apa...
Nah, bagaimanapun...
Kau harus yakin padaku dan lanjutkanlah dengan itu.
Kita dapatkan promosi dulu lalu perbaiki nanti.
Kita harus mempromosikannya dulu...
dan meningkatkan harapan mereka.
Setelah itu,
kita bisa memperbaiki cacat sebelum rilis.
Katakanlah kita akhirnya menarik kembali produknya.
Lalu, kita bisa membuat produk baru lagi.
Mereka akan benar-benar melupakan apa yang terjadi.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Kita berdua pro. Kau tahu bagaimana kelanjutannya.
Do Hee mungkin akan segera mengunjungi Korea.
Disana sedang libur, dan dia bebas.
Aku tahu.
Dia terus mengatakan kalau dia tidak bisa menghubungimu.
Aku menghubungi asistenmu,
dan dia bilang kau minum kopi besok pagi.
Jadi aku bawakan kau teh yang bagus untuk diabetes.
Terima kasih.
Ini dia.
"Apa pun yang kau inginkan,"
"Kau akan sanggup untuk..."
Astaga.
Apa itu kutipan?
Aku memberikan itu untuk ulang tahunnya.
Hadiah.
Sungguh merepotkan.
Hei, kau terima ini
(Do Hee)
Iya.
Apa kau baik-baik saja?
Ini putriku.
Aku tahu.
Ini sangat harum.
Aku akan keluar, pak.
Baiklah.
Apakah kau?
Aku? Aku tak berubah.
Iya.
Kapan?
Apa dia dekat dengan putri VP?
Apa yang dikatakan Do Hee?
Kenapa kau tak bertanya padanya sendiri nanti?
Aku pasti mengalami menopause.
Emosiku ada dimana-mana akhir-akhir ini.
Kau memiliki perasaan untuk orang lain...
membuatku merasa tak nyaman pada putriku.
Tapi diwaktu yang sama,
Aku ingin kau bahagia disisi lainnya.
Kau tak perlu merasa tak nyaman.
Aku tak akan bahagia dengan sisi lainku.
Minumlah teh harum ini.
Chi Won.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Lakukan saja apa yang kau inginkan.
Santai aja.
Haruskah aku mulai mengatur inbox Pak Nam?
Hapus semua email spam.
Tandai yang terkait dengan pekerjaan.
Dan...
"Chi Won"?
Hei, kau ambil ini
(Do Hee)
Ini putriku.
Yang pribadi masuk ke...
- penyimpanan... - Yoon Yi.
Ayo kita makan.
Aku membuat reservasi ditempat gukbap yang kau sukai.
Kau bicara sembarangan!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, aku tidak menekannya.
Aku tidak akan.
Aku tidak melihat apapun. Aku tak tahu apa apa.
Ini akan masuk ke kotak penyimpanan.
Perlu disimpan...
(Hari ini ulang tahun pernikahan kita.)
(Aku merindukanmu.)
Apa? Ulang tahun pernikahan?
Kalau begitu mantan istrinya adalah...
Putri wakil presdir?
Dia menikah dengan seseorang seperti...
putri wakil presdir?
Bagaimana bisa aku...
Dia mungkin bertindak karena dorongan hati.
Apa kau mau pulang?
Iya, kau juga?
Ya, aku harus pulang dan membuat makan malam Gun Woo.
Unnie.
Pernahkah kau...
mencium seseorang...
karena dorongan suasana?
Dari dorongan suasana?
Tidak, tapi aku tidur dengan seseorang karena dorongan semacam itu,
Begitulah Gun Woo lahir.
Kau tahu itu.
Oh, benar
Apa kau menyesal?
Tidak.
Bertindak karena dorongan hanya terjadi...
jika kau memiliki perasaan untuk orang itu.
Perasaan?
Ngomong-ngomong.
Bagaimana rasanya menikah?
Tidak bisakah kalian saling berbaikan
meskipun kalian pernah berpisah?
Mereka pernah menjadi keluarga.
Keluarga bukanlah sesuatu yang bisa kau lupakan...
meskipun kau mencoba.
(Bos, guru...)
(Bos, guru, dan ayah adalah satu.)
Jangan lupa.
Itu sudah cukup.
Pak Nam.
Tidak apa-apa. Kau bisa duduk. Sungguh...
Terima kasih.
- Kenapa kau melakukannya? - ya?
Apa?
Emailku. Kenapa kau membacanya?
Aku minta maaf. Aku salah meng-klik nya..
AKu akan lebih berhati-hati nanti.
Baiklah.
Tapi...
kalian pasti dekat
Dan kau juga berbicara dengannya di telepon.
Tidak ada alasan untuk tidak melakukannya.
Kami tidak putus karena kami saling membenci.
Lalu kenapa...
Ah benar. Tidak ada pertanyaan pribadi.
Aku tahu. Aku minta maaf.
Dia terlalu baik padaku.
Aku tak punya apa-apa untuk diberikan padanya,
tapi dia memberi terlalu banyak,
jadi aku merasa tidak enak.
Kau merasa tak nyaman?
Seberapa banyak kepedulianmu atau rasa sayangmu...
pada orang lain...
tidak bisa sama untuk kedua belah pihak.
Seseorang melakukannya lebih banyak,
dan yang lainnya kurang.
Yang lebih peduli mulai marah,
dan orang yang kurang peduli merasa tidak enak.
Orang yang peduli lebih bosan,
dan orang yang kurang peduli merasa bersalah.
Hingga akhrnya, kau memutuskan untuk putus.
Orang yang...
lebih peduli..
[VIU Ver] E09 Jugglers "Mereka Berpura-pura  Tidak"
(Bos, guru, dan ayah adalah satu.)
Yoon Yi.
Iya?
Apa kau mau makan ramyeon bersamaku?
Ra .. Ramyeon?
Aku tidak pergi ke rumah pria untuk makan ramyeon.
Aku tidak mendorongmu seperti itu.
Kau anggap aku apa?
Siapa yang menginginkan ramyeon pedas itu?
- Aku. - Aku yang tidak pedas.
Tempat ini baru saja dibuka, tapi bagus.
Aku tahu.
Punyamu.
Ini panas.
Kau perlu makan makanan pedas untuk melawan flu.
Kau tahu capsaicin, kan?
Itu yang terbaik dalam melawan stres.
Aku berada di bawah tingkat stres yang gila...
karena seseorang.
Baiklah. Terima kasih atas makanannya.
Ini enak sekali.
Apa itu enak?
Iya.
Apa kau selalu melakukan hal secara tiba-tiba...
dan menyesalinya kemudian?
ya?
Makan punyaku.
Aku tidak memutuskannya secara tiba-tiba seperti seseorang.
Pertama, metode termudah...
adalah dengan mendapatkan tim e-sports sepenuhnya.
Tapi  risiko investasinya terlalu tinggi.
Lewat.
Ayo lihat.
Kenapa kau tertawa?
Ya?
Tidak ada. Hanya saja...
kau tampak seperti orang yang berbeda.
Jika kau membiarkan departemen...
melihatmu bekerja sekuat ini sesekali,
mereka akan membantu apa yang kau lakukan.
Lupakan. Aku tidak butuh banyak orang.
Hanya beberapa.
Seseorang yang percaya padaku dan bukan kekayaanku.
Seseorang yang tidak akan mengkhianatiku. Hanya itu yang kubutuhkan.
Seperti kau.
Nona Wang!
Apa dia pergi?
Aku lapar.
Pak Hwangbo.
Karena kau tidur, aku menyelesaikan dokumennya,
dan pulang ke rumah.
Aku membuat sesuatu yang sederhana dari barang-barang dikulkas mu.
Kuharap kau akan menyukainya.
Terima kasih atas makanannya.
Pak Hwangbo.
Boneka apa ini yang diatas meja?
Ini adalah boneka yang dibuat ibuku.
Saat aku masih kecil, aku tak mau makan,
Jadi dia menggunakannya untuk mengalihkan perhatianku dan memberiku makan.
Bolehkah aku menyentuhnya?
Luar biasa.
Dia seharusnya memikirkan kesehatannya.
Terima kasih atas makanannya.
Tolong buat lagi.
Ibu! Apa-apaan ini?
Tae Yi akan tinggal di sini mulai sekarang.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Tiba-tiba?
- Tiba-tiba? - Ibu
- Mengapa? - Itu menyakitkan.
Kau mengalihkan panggilanku,
jadi aku butuh dia untuk tinggal disini
- Apa katamu? - apa kau tau...
- Aku akan membunuhmu. - Sampai kapan kau membuatku kesal?
-Kubilang untuk carilah pria, - Keluar.
- bukan orang aneh - Bawa semua dan pergi.
Sial. Kau bodoh.
Yang benar saja.
Siapa ini?
Jika itu penyewa...
Tidak! Ini bukan penyewa.
Aku keluar tempo hari karena ada sesuatu...
yang mendesak muncul.
Kau pergi ke penyewa.
- Ibu! - Aku?
Pergi!
Hei!
Kenapa itu...
- Apa... Pak.
Kode merah
Kau harus mengungsi.
Apa? Kenapa? Apa itu?
Ibuku di sini
Tahap pertama, dia akan mengalahkan kakakku.
Tahap dua, dia akan membunuhmu
- Kau harus melarikan diri... - Tunggu.
Kenapa kau memberitahuku itu?
Aku sudah bilang.
Aku ada di pihakmu. Aku akan mendukungmu.
Resumeku.
Terima kasih. Resumeku.
- Aku baru saja menyelamatkan hidupmu - Bailah.
Tunggu.
Ibu. Ibu.
Yang benar saja. Ibu.
Hei kau. Pak Boss.
Iya. Aku Nam Chi Won.
Ya, Nam Chi Won.
Aku minta maaf,
tapi aku ingin kau pindah.
Ya?
Ibu.
Anakku perlu mencari pekerjaan di Seoul.
Aku berencana untuk menutup tokoku dan pindah ke atas juga.
Jadi, cari tempat tinggal yang lain.
Aku akan mengembalikan depositmu sesegera mungkin.
Aku tidak mau.
Apa? Apa katamu?
Aku masih punya sisa setahun dan sembilan bulan dikontrak.
Jika pemilik secara sepihak mengakhiri,
kau harus membayar ganti rugi yang sesuai.
Biaya pindah, biaya broker real estat,
semua biaya kebetulan yang mungkin timbul darinya,
biaya renovasi untuk memperbaiki tempat ini.
Aku akan meminta mereka semua.
Kenapa aku...
Ibu, jangan tanya atau berdebat.
- Ayo pergi. - Oh, kepalaku.
Ibu, hati-hati.
- Ayo turun - Astaga.
Hati-hati. Perhatikan langkahmu.
Astaga.
Pak Nam.
Kenapa kau bilang tidak mau pindah?
Kau mengatakan kepadaku...
kau tak nyaman karenaku dan akan pergi.
Aku tidak peduli lagi jika tidak nyaman.
Bukankah itu terlihat bagus?
Aku menyisihkan sebagian untuk Yoon Yi,
jadi makanlah.
Wow. Terima kasih.
Terima kasih.
Ayo makan, Gun Woo.
Wow. Jung Ae.
Sejak kau pindah kesini,
Kami berpesta setiap makan.
Kapan Yoon Yi datang?
Dia harusnya segera datang.
Itu pasti dia.
Siapa ini?
Wang Jung Ae?
Iya.
Saya adalah Choi Kang Woo dari tim investigasi...
di Taeyang Life Insurance.
(Choi Kang Woo)
Aku minta maaf.
Aku menelepon beberapa hari terakhir,
tapi Anda tidak akan menjawabnya.
Tapi... ada apa ini?
Suamimu adalah Park Joon Pyo, benarkah?
Dia pergi untuk pergi hiking dan hilang.
Iya.
Dia membuka beberapa polis asuransi jiwa...
selama enam bulan sebelum menghilang.
Penerima manfaat...
adalah anda.
Lalu?
Tim kami akan segera melakukan investigasi.
Apa maksudmu, "investigasi"?
Kami akan menanyaimu,
pertimbangkan keadaan sekitar kepergiannya,
dan jika kita menduga kecurangan,
itu bisa diserahkan ke agen investigasi.
Jung Ae.
Apa maksud semua ini?
Yoon Yi.
Aku tidak mengerti apa...
yang kau katakan sekarang.
Berapa kali aku harus mengulanginya?
Aku akan meninggalkan negara ini.
Sayang.
Berhentilah bertindak bodoh.
Jangan beri aku tatapan polos itu.
Jung Ae, aku benar-benar muak dengan ini.
Kau tahu juga...
bahwa aku memiliki keluarga lain di Seoul selama beberapa tahun.
Jangan lakukan ini, Sayang.
Baiklah. Aku tidak ingin melakukan ini,
setidaknya demi anakku.
Tapi terlalu melelahkan memiliki dua keluarga,
dan itu juga tidak baik bagimu.
Lihat ini.
Aku melakukan yang terbaik sebagai ayah, oke?
Jika dia dan aku melarikan diri ke luar negeri,
kau melaporkan aku hilang.
Jika itu berlangsung selama lima tahun,
Pada saat Gun Woo perlu kuliah, ini...
Semua uang ini...
akan jadi  untukmu dan Gun Woo.
Aku menghitung semua ini dengan sangat hati-hati.
Tapi aku akan mengambil uang tunai yang kita miliki sekarang.
Aku butuh sesuatu untuk hidup dari sana.
Jangan pergi.
Aku akan menjadi lebih baik.
Jangan pergi. Jangan lakukan ini, Sayang.
Kau sangat menyedihkan!
Lakukan saja seperti yang kukatakan!
Kau selalu melakukan apa yang kukatakan!
Sayang.
Kumohon.
(Asuransi Jiwa Taeyang)
(Foto Keluarga)
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku? Kenapa?
Kenapa?
Tembak.
(Email baru dari jalur dua)
(Laporan Mengenai Sasaran)
Apa itu?
Dia menggali bagian yang salah?
Orang ini.
Berani-beraninya kau mencoba untuk menghancurkan...
kesepakatan yang sudah selesai?
Aku dengar kau sibuk...
menggali ini dan itu dimana-mana.
Itu disengaja, bukan?
Kau memberontak untuk mengacaukan hal-hal untukku karena...
aku bertanggung jawab atas PR untuk YB Electronics.
Jika kau pergi ke pasar,
orang-orang yang menjual produk cacat...
biasanya banyak bicara.
- Kenapa? - Intromu sangat panjang.
Tolong dipersingkat.
Aku harus pergi.
Hentikan apa yang ingin kau lakukan.
Sekarang juga.
Ini adalah sebuah organisasi.
Ini bukan tentang menjadi bersih...
tapi menghasilkan keuntungan.
Apa kau tau...
Seberapa besar kontrak yang aku jalani?
- Ya, aku tau - Ok, jika kau tau...
Apa kau tahu sesuatu?
Jika produk yang kau bohongi dan jual...
akhirnya ditarik kembali,
Kerusakan akibat kehilangan reputasinya akan lebih banyak.
Kami akan memperbaiki kekurangannya sebelum tanggal peluncuran.
Sisi Electronics sudah sepakat.
Aku tahu.
Lalu aku akan melihat apakah itu bisa diperbaiki saat itu.
Aku pun akan melihatnya.
Hei, Chi Won!
Jangan seperti itu. Kita adalah keluarga.
- Kakak. - Adik
Jangan lakukan itu. Kau membuatku jijik.
Brengsek itu!
Tunggu saja.
Kalau gagal, aku akan menghancurkan...
kau dan Yoon Yi dalam satu pukulan.
- Pak. - Pak.
Kami bahkan tidak pernah memikirkannya.
Jika kau tiba-tiba melakukan hal seperti ini,
kita terlalu terharu untuk menangis...
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak pernah menerima hadiah seperti ini dari atasan.
Akhir tahun ini akan hangat dan membara.
Aku setuju. Terima kasih banyak.
Kau memiliki gaya yang bagus.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa denganmu?
Apa? Apa? Tidak, tidak.
Hai, sayang. Bagaimana cuaca di Manila?
Panas kan? Selalu panas disana.
Apa kau dan Ibu... Dia menutup telepon.
Aku kedinginan di kantor.
Ta-da.
- Apa ini? - Pak Nam mengatakan...
untuk memberikannya kepadamu sebagai hadiah akhir tahun.
Dia bilang jangan sampai melewatkan makan di rumah.
Apa ini?
Hadiah liburan dari Pak Nam untukmu.
- benarkah? - Iya.
Coba lihat.
Ini sangat cantik.
Ya ampun.
Dia bilang dia takut kau akan terserang flu...
karena tidur di kantor
Ini sangat hangat.
Pak Nam.
Itu sebabnya mereka semua...
Kau terlalu sibuk dengan pekerjaan...
untuk mengingat rincian tentang karyawanmu.
Itulah yang harus aku lakukan sebagai asistenmu.
Jika aku menjadi sok sibuk...
Tidak. terima kasih.
Terima kasih sudah menjaga mereka...
untukku.
Ini tidak berbau.
Aku bisa memakainya selama tiga hari lagi.
Masih bersih.
Cepat! Kita terlambat!
- aku pergi dulu - aku sudah selesai. Tunggu aku.
Tunggu aku!
Pak Nam.
Apa kau aku pergi ke suatu tempat?
Aku akan pergi ke Laut Timur menyaksikan matahari terbit.
- Laut Timur. - Iya.
Kau tidak kemana-mana untuk tahun baru?
Aku hanya...
akan tinggal di rumah dan mungkin makan ramyeon.
Oh, ramyeon
Ini.
Apa ini?
Semua orang dapat hadiah, tapi kau tidak.
Jangan dibuka. Lima menit lagi.
Kenapa?
- Ini em... - Ini memalukan?
Semoga selamat sampai tujuan.
Apa itu?
Itu adalah kelinci.
Apa yang sedang kau lakukan? Semua orang menunggu.
Datang!
Haruskah kita makan sup kepiting atau sup sashimi?
Sayang sekali Bo Na tidak bisa bergabung dengan kami.
Bosnya sangat jahat.
Dia penggila kerja, jadi dia ingin bekerja.
Tapi...
Kau tahu kau akan berusia 30 dalam beberapa jam?
Bagaimana rasanya?
Normalnya aku berusia 28tahun.
Kau 30.
- Mau mati? - Baiklah, baiklah.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih karena berada di sisiku.
Hei. Turunkan aku disana.
- Apa? - Sekarang?
Kenapa?
Yoon Yi. Hei.
- Yoon Yi - Kemana kau pergi?
- Kemana kau pergi? - taksi! Taksi!
(Epilog)
(Bos, guru, dan ayah adalah satu.)
(Jugglers)
- Halo - Aku berada di rumah yang salah
Mengapa kita tidak saling memanggil dengan julukan?
Stroberi. Sayang. Apa kau memiliki pemikiran yang bijak?
Caramu bisa melihat pembuluh darah...
sangat seksi
Kurasa seseorang sedang mengalami percintaan di kantor.
Percintaan di kantor?
Kau bilang akan aman disini.
Berani-beraninya kau main-main denganku?
Aku gugup karena suatu alasan.
Kau bahkan tidak bisa membedakan kita?