Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Semua anak adalah seniman.
Namun,
masalahnya bagaimana mereka
bisa tetap menjadi artis saat dewasa.
Nona Sung, ada masalah!
Ada apa?
Pesawatnya tertunda, jadi, baru
saja diserahkan ke bea cukai.
- Kapan diperkirakan akan tiba?
- Pukul 19.00.
Terlambat sembilan jam. Haruskah pameran kita tunda?
Apa maksudmu?
Kita harus melangsungkan pameran pukul 10.00 apa pun caranya.
Terima kasih.
Tamu terakhir sudah pergi.
Kerja bagus.
- Periksa apakah kuantitasnya pas.
- Baik.
Haruskah kita mulai?
Mundur perlahan.
Barang nomor K-10.
Hati-hati dengan itu. Hati-hati.
- Baik, Yoo Sup, ayo jalan.
- Mari kita keluarkan.
- Yoo Sup, rapikan dengan teratur.
- Baik.
Baik.
Menyiapkan pameran dalam sehari rupanya memungkinkan.
Baik, pindahkan tepat 2 cm ke kiri!
Baik, bagus!
Sempurna, ikat!
"Poster Seniman Choi Eun Hye Dijual"
- Kita akan mulai sekarang.
- Baik.
Galeri Chaeum merasa terhormat bisa membuka
pameran Seniman Choi Eun Hye hari ini.
Izinkan aku memperkenalkan bintang pameran hari ini, Choi Eun Hye.
Terima kasih.
Pertama, aku ingin berterima kasih pada seseorang
yang bekerja keras di balik panggung untuk acara ini.
Direktur Eom So Hye.
Aku ingin berterima kasih kepada Direktur Eom.
Selamat pagi.
Aku direktur Galeri Chaeum,
aku Eom So Hye, direktur Galeri Chaeum.
Suatu hari, suamiku membawa pulang sebuah lukisan
- dan memberitahuku
- Dia tidak melakukan apa pun.
bahwa dia menemukan seniman baru yang menarik perhatiannya.
Kami sudah menjalin hubungan akrab sejak saat itu,
dan begitulah cara kami bisa
memamerkan lukisannya di Galeri Chaeum hari ini. Terima kasih.
- Apa yang harus Anda kirim?
- Aku.
Bisakah Anda mengantarku ke sini dalam 15 menit?
Astaga, sebentar lagi jam sibuk.
Aku akan membayar Anda empat kali jumlah aslinya.
10 menit sudah cukup.
Ayo.
Dia tergesa-gesa pergi ke mana?
Dia penggila kerja.
Hidupnya tampak sangat membosankan.
Aku sudah tidak sabar.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
- Mereka datang!
Di sini!
- 1, 2, 3. Halo, kami White Ocean.
- Halo, kami White Ocean.
Lihat ke sini!
Halo!
Bisakah kalian melihat ke sini juga?
Ke sini! Lihat ke sini!
Tolong lihat ke sini. Shi An, lihat ke sini!
Kamu sangat tampan!
Shi An!
Shi An-ku!
"Shi An"
- Ambilan kilat!
- White Ocean!
- Sempurna!
- Ambilan kilat!
"Episode 1, Tahukah Kalian Apa Artinya Menjadi Penggemar?"
Sempurna.
Mari kita lihat berapa yang menyukaiku.
1.578 yang suka? Lumayan bagus.
Omong-omong, Shi An. Apa kamu lelah?
Adakah yang mengganggumu?
Haruskah aku memarahi orang itu untukmu?
Dia sangat manis.
Yang bisa kulakukan hanyalah memberitahumu aku menyukaimu.
Tidak ada hal lain yang bisa kulakukan untukmu.
Aku harus membelikan sesuatu yang indah untuk ulang tahunnya.
- Apa ini?
- Tagar. Hadiah ulang tahun Shi An.
Tagar. Edisi terbatas. Tagar. Merek mewah.
Aku hendak membeli ini.
Bagaimana Sindy mendapatkan ini?
Apa yang harus kubeli sekarang?
Orang tuaku sangat tertarik dengan seni.
Jadi, aku dikelilingi karya seni sejak aku masih kecil.
Setelah mulai menghasilkan uang sendiri,
aku mulai membeli karya seni yang sesuai dengan seleraku.
Dan ini koleksiku.
Ini dia.
Ini lukisan karya seorang seniman bernama Lee Sol.
Dan aku jatuh cinta padanya begitu melihatnya.
Ini salah satu edisi terbatas.
Cantik, bukan?
Ya, ini yang kupikirkan.
Ini raut wajah yang dia buat saat suasana hatinya bagus.
Manis sekali. Dia sangat manis.
Lukisan apa ini?
Aku ingin sekali membelinya untuk dia.
Aku akan membeli ini untuk ulang tahunnya tahun ini.
Aku akan membelikannya untukmu.
Kapan dia akan datang?
Dia bilang dia akan datang hari ini.
Jika Ryan tidak datang hari ini, kenapa aku di sini?
Jangan terlalu dramatis, Sayang.
Aku tidak dramatis. Kamu menyia-nyiakan waktuku.
- Aku menunggu...
- Di sana.
Ambil ini.
Direktur Ryan, hai. Aku sudah menunggumu.
Perlihatkan fotonya padaku dahulu.
Lalu kita putuskan apakah itu layak untuk mengucapkan salam.
Apa yang dilakukan semua orang?
- Kunjungan pertamamu ke New York?
- Ya.
Menurutmu kenapa semua direktur galeri dan kolektor seni ini
datang ke sini untuk melihat seniman baru ini?
Karena pria di sebelah sana. Ryan Gold.
Mereka datang untuk mencuri sudut pandang Ryan.
Jika Ryan melihat sebuah lukisan selama sedetik, artinya buruk.
Jika Ryan melihat sebuah lukisan selama dua detik...
Lumayan bagus.
Jika Ryan melihat sebuah lukisan selama tiga detik...
- Apakah itu berarti bagus?
- Ya.
Ryan hanya pernah sekali melihat sebuah lukisan
selama lima detik.
Kejadiannya tahun lalu.
Pelukisnya adalah Rachael Schuman.
Aku tahu dia.
Dia pelukis terpopuler tahun ini.
Bagaimana jika dia tersenyum? Apa artinya itu?
Tidak berbakat.
Tidak ada masa depan.
Itu senyuman iblis.
Lukisan siapa itu?
Pak Gold.
Boleh aku meminta tanda tanganmu? Aku penggemarmu.
- Namamu?
- Yivanna.
Kapan aku bisa melihat Ryan sebagai seorang seniman?
Kamu akan mulai bekerja lagi, bukan?
Sindrom Stendhal.
Saat terekspos dengan karya seni yang menakjubkan,
seseorang mungkin mengalami...
Seseorang mungkin mengalami serentetan simtom psikologis
termasuk syok atau skizofrenia... Dasar...
Hentikan itu!
Tahukah kamu berapa harga ini?
89,99 dolar?
Dan biaya pembuatannya mungkin sekitar 12 dolar.
Apakah kamu membeli itu karena kamu sungguh menyukainya?
Atau kamu membelinya karena murah?
Aku membelinya karena aku sangat menyukainya. Apa ada masalah?
Baiklah.
Aku akan melanjutkan kembali.
Setelah melihat lukisan tertentu, kamu bukan hanya tidak bisa melukis,
tapi kamu bahkan tidak bisa memegang kuas.
Dan karena itu aku mendiagnosismu dengan sindrom Stendhal.
Aku mencoba konsultasi psikologis, pengobatan,
dan hipnosis selama tiga tahun penuh.
Tetapi tidak ada perkembangan
berkat dokterku yang tidak kompeten.
Itu kuakui,
jadi, berhentilah mengunjungiku.
Aku menyerah. Paham?
- Sekarang bagaimana?
- Kamu mungkin menyerah,
tapi aku tidak mau.
Aku tidak ingin kamu dikenal sebagai dokter yang tidak kompeten.
Kamu pasti bisa.
Ayo, ayo!
Jadi, kamu sudah melihat-lihat lukisan?
Kamu tahu bintang K-pop Cha Shi An?
Anggota White Ocean?
Ya, keponakanku menyukai grup itu!
Dia punya satu.
Sungguh?
Selama tiga tahun, kamu baru tahu siapa yang melukisnya,
tapi seorang penyanyi K-pop memilikinya?
Mungkin itu karya seniman terkenal.
Omong-omong, ini kabar baik.
Tanyakan apakah kamu boleh melihatnya.
- Aku?
- Ya.
Kamu.
Siapa lagi?
Alasan kenapa kamu tidak bisa melukis?
Lukisan itu alasannya, jadi, menemuiku tidak ada gunanya.
Tenang, tenang...
Ini nasihat terakhirku sebagai doktermu.
Berhentilah mengusikku
dan cari lukisan atau seniman pembuatnya, Ryan.
Jangan melafalkan itu dengan L.
Yang benar Ryan.
Right, Ryan...
"Karya Seni oleh Kim Min Hyeok"
Apakah kamu pergi ke suatu tempat setelah acara pameran VIP?
Aku mencarimu, tapi kamu tidak ada.
Ada seorang anak yang kusponsori.
Aku pergi lebih awal untuk menghadiri acaranya.
Kamu pergi melihat penampilan orang yang kamu sponsori?
Apa lagi yang kamu lakukan?
Aku merayakan ulang tahunnya
dan mendoakan keberhasilannya saat dia ujian.
"White Ocean"
Jadi, karena itu kamu tertarik
menemukan seniman baru yang berbakat.
Tapi apakah akan mendatangkan orang?
Menjual tiket itu penting, tapi kita juga harus menemukan
- seniman berpotensi...
- Kurator Sung.
Aku lebih suka seniman terkenal daripada mereka yang berpotensi.
Makin terkenal, makin baik.
Berhentilah meributkan seniman tidak berguna
dan beli semua hasil karya Ivanov untuk galeri ini.
Lenganku mulai nyeri.
Itu tidak boleh terjadi, bukan?
Ini. Akan kuperlihatkan padamu.
Kamu harus menurunkannya setelah berada di atas titik itu.
Kamu tidak mau itu bergeser.
Turunkan seperti itu lalu tekan.
- Paham?
- Ya.
Belajar di luar negeri memang memiliki keuntungan.
Kenapa kamu membahas itu sekarang?
- Apa kamu mengejekku?
- Tidak, tentu tidak.
Aku yakin dia menolakmu.
Aku akan melakukannya suatu hari nanti.
Apa itu?
Ini?
Seorang artis terkenal.
Dia ingin aku membeli karya seninya di lelang.
Semoga beruntung.
"Ulang Tahun Pertama"
Perjalanan bisnis?
Kamu bilang tidak akan sibuk begitu pameran dimulai.
Ada lelang yang harus kuhadiri.
Jangan beri tahu ibu
kamu menggunakan itu sebagai alasan untuk mengejar penyanyi itu.
Apa?
Aku terlalu sibuk untuk itu.
Omong-omong, kimchi rebus hari ini sungguh lezat.
Sebaiknya kamu tidak ketahuan mengejar-ngejar idola.
Jika kamu melakukannya, ibu akan mencengkerammu dan lelaki itu
dan memotong rambut kalian.
- Dia tidak melakukan kesalahan.
- Tentu saja!
Lenganmu patah
selagi mengikuti penyanyi yang kamu sukai itu saat kelas 3 SMA.
Jika kamu masuk universitas, kami tentu bisa
mengirimmu belajar ke luar negeri sebelum keluarga kita bangkrut.
Kamu tidak menjadi seniman sekarang
karena menjadi penggemar bodoh.
Tapi siapa yang membuatku seperti ini?
Sungguh? Siapa yang kamu salahkan?
Ibu tidak memasukkanmu ke kelas yang mengajarkan Penggemar 101.
Begini,
penggemar dilahirkan, bukan dibuat.
Aku sudah pulang.
Fanatik membesarkan fanatik, bukan muggle.
- Apa?
- Muggle adalah
makhluk bukan penyihir dari "Harry Potter". Di kalangan fanatik,
mereka dikenal sebagai nonfanatik.
Maksudku adalah aku fanatik karena Ibu dan Ayah juga fanatik.
Ibu terobsesi sekarang.
Bagaimana kamu tahu itu? Ibu hanya merajut.
Lihat saja.
Ini, ini, ini, ini, ini, ini, dan ini.
Eun Gi dan aku hanya memakai pakaian rajutan saat masa pertumbuhan kami.
Bagaimana mungkin ini hanya merajut? Ini obsesi.
Serta, Ayah...
Ayah?
Ibu punya rajutan sementara Ayah punya batu-batunya.
Aku tidak butuh tes DNA.
Aku pasti putri kalian.
Kamu sudah membosankan.
Haruskah kamu membawa pulang batu yang sama sepertimu?
Cepat buang batumu!
Aku pamit dahulu.
Deok Mi, bawa lauk ini.
Ini bukan lauk.
Ibu mengemas batu Ayah.
Itu berlebihan jika mempertimbangkan jumlah makananmu.
Ayo. Ibu akan membawakan ini untukmu.
Sebenarnya, tidak apa-apa.
Kamu bilang itu berat.
Akan ibu bawakan untukmu.
Aku khawatir perjalanan pulang sendiri akan berbahaya untuk Ibu.
Ibu akan baik-baik saja.
- Eun Gi. Eun Gi?
- Dia tidur.
Eun Gi, berengsek!
Eun Gi, bisakah kamu membawa ini pulang untukku?
Aku sibuk
memanen apel.
- Aku akan memberimu tiga dolar.
- Apelnya akan busuk.
Empat dolar.
Panggil aku kakakmu.
Kakakku.
Lima dolar.
Sampai jumpa, Ibu.
Jangan lupa makan. Kamu sudah terlihat kurus.
Aku akan segera kembali.
Kamu meninggalkan rumah untuk tetap menjadi penggemar?
Ibu akan membunuhmu jika tahu.
Aku putrinya, jadi, aku meragukannya.
23 November 2005, pukul 2.13.
Apa kamu sudah lupa?
Tidak, kumohon...
Tidak boleh. Jangan rambut.
Aku harus terlihat cantik.
Jangan rambutku...
Hei.
Aku mengganti kombinasinya.
Bagaimana kamu tahu itu?
Sudah jelas.
970412.
Entah ulang tahunnya, atau 140523,
hari debutnya.
Tapi jangan beri tahu Ibu.
Aku akan membunuhmu jika kamu melakukan itu.
Karena inilah tidak ada gunanya punya anak.
Kenapa kamu melakukan ini pada Ibu?
- Ada apa?
- Astaga.
Hei!
Jangan sentuh dia!
Menjauhlah darinya!
Dasar pembunuh.
Aku orang gila yang membiarkan orang berengsek sepertinya
ke dalam tempat suci seperti ini.
Kamu bahkan tidak bisa membedakan orang dan boneka kertas.
Bagaimana kamu bisa berlatih judo?
- Sung Deok.
- Apa?
- Aku akan pergi.
- Pergilah.
"Korea, New York"
"New York, Shanghai"
Hasil karya Ivanov sudah terjual.
Selamat.
Berikutnya adalah "Snow View".
Seni pemandangan karya Liu Yiqiansi
pada tahun 1984.
Dia tampak seperti Shi An.
Kita akan mulai dari harga 10.000 dolar.
11.000 dolar? 12.000 dolar.
13.000 dolar.
Ini dibuat pada tahun 1987.
Dia orang Korea.
Garis yang lembut dan fitur wajah yang seimbang.
Rasio yang sempurna adalah karakteristiknya.
Tunggu. Apa yang kamu bicarakan?
Judul karya seni ini adalah
Ryan Gold.
Jangan katakan kamu membicarakan dirimu sendiri.
Kamu menginginkannya?
Apa?
Tidak.
Aku pikir kamu menginginkannya.
Karena kamu terus menatapku.
Dasar orang gila.
Berikutnya.
Karya Lee Sol.
Ini dilukis Lee Sol, seorang seniman yang hanya kukenal namanya.
Aku jatuh cinta dengan ini pada pandangan pertama.
Astaga.
Berapa sisa uangnya?
"Dana Dukungan Ulang Tahun Shi An"
"Nilai Tukar"
Tawaran dengan harga tertinggi.
10.000 dolar, terima kasih.
Sudah di 10.000 dolar.
11. 000 dolar.
Sudah di 11.000 dolar.
12? 12.000 dolar.
Ada tawaran lagi?
13.000 dolar.
Tidak ada tawaran lagi? Sudah di 14.000 dolar.
14, sudah di 14.000 dolar.
15?
17.000 dolar? Ada yang lain?
"Deok Mi, bawa aku!"
Aku akan membawamu pulang bagaimanapun caranya.
Kepada anggota yang ikut membayar untuk klub penggemar Shi An,
aku akan menggunakan semua dana ulang tahun untuk ini!
23, 23.000 dolar.
Ada penawaran 23.000 dolar.
Ada tawaran lain?
24, 24.000 dolar.
24.000 dolar. 25!
26! 27.000 dolar.
27, sudah di 27.000 dolar.
28, 28.000 dolar.
Ada tawaran lainnya? Ada lagi?
"Total, 27.000 dolar"
"Jika aku menggunakan uang pribadiku, aku bisa membelinya"
Tidak ada lagi?
29!
Ada penawar dengan 29.000.
Tidak ada lagi?
"Nilai Tukar"
Tidak ada yang melawan 29.000?
Kumohon, kumohon, kumohon...
"30.000 dolar"
30.000 dolar!
Kita sudah di 30.000 dolar.
Tidak ada lagi?
Ya. 30.000 dolar, terjual!
Selamat, Pak.
- Hei, Pak!
- Berikutnya adalah
lukisan di kanvas berjudul "Poor Love".
Pak, tunggu.
Tunggu!
Permisi, Pak.
Karya seni yang kamu tawar tadi.
Mengalahlah padaku.
Apakah ini kali pertamamu menghadiri lelang?
Aku tahu usulan seperti ini mungkin terdengar aneh,
tapi jika kamu memikirkannya, ini demi kebaikanmu.
- Begitukah?
- Ya.
Kamu pasti melihatku memenangkan hasil karya Ivanov,
dan aku pikir aku pakar dengan selera yang bagus.
Kurasa kamu mengikutiku untuk menawar karya berikutnya.
Tapi sebenarnya, karya Lee Sol belum
diverifikasi dari segi popularitas atau nilai artistik.
Aku khawatir harga yang kamu tawar terlalu tinggi dari nilainya.
Aku berpartisipasi dalam penawaran ini karena permintaan klienku.
Jadi, jika kamu mengalah padaku...
Sebanyak apa pengetahuanmu tentang Ivanov
yang lukisannya baru saja kamu beli?
Selain harganya.
Aku bekerja di industri seni.
- Ivanov...
- Tangannya gemetar parah
dari dua tahun yang lalu karena kecanduan alkohol.
Kamu membeli lukisan berkualitas rendah oleh pelukis yang kecanduan.
Hanya dengan memercayai reputasinya.
Mudah membicarakan tentang nilai hanya dengan reputasi dan harga.
Tapi mengenali nilai karya seni yang sebenarnya
bukan sesuatu yang bisa dilakukan semua orang.
"Shanghai, Korea"
Jika bukan karena orang gila itu.
Kenapa aku ragu? Tidak ada batas mengeluarkan uang demi cinta.
Ini sangat menyebalkan.
Sulit kupercaya!
Direktur Eom.
- Apa Anda Nona Sung Deok Mi?
- Ya.
Kami dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul. Ikut kami.
Ayo.
Ini berita sela. Direktur Eom So Hye,
istri Pimpinan Kim Moo Seon dari Grup TK
yang ditahan atas tuduhan malapraktik dan penggelapan uang,
dicurigai terlibat dalam menciptakan dana taktis.
Unit khusus Kantor Kejaksaan Seoul
melakukan penggeledahan dan penyitaan di Galeri Chaeum pagi ini,
yang berafiliasi dengan Grup TK.
Jaksa sedang menyelidiki Pimpinan Kim
atas tuduhan malapraktik dan penggelapan dana,
dan mendapati bahwa Direktur Eom So Hye dari Galeri Chaeum
sangat terlibat dalam pembentukan dana taktis.
Dia telah ditahan tanpa jaminan.
Jaksa telah menyelidiki ini sejak 2014...
Dana taktis? Tidak.
Aku belum pernah mendengar ini.
Aku benar-benar tidak tahu apa pun.
Benarkah Anda akan bersikap seperti ini?
Astaga, kamu mengejutkanku!
- Kamu sudah pulang.
- Hei.
Bersulang.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Seon Joo.
Kamu mulai lagi.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Seon Joo.
Tahukah kamu
apa yang paling kunikmati bekerja di galeri seni?
Digaji?
Aku suka menggantung karya seni
di ruang pameran.
Begitu aku melakukan itu,
orang-orang datang ke ruang pameran
dan tersentuh saat melihat karya seni yang kugantung di dinding.
Aku sangat suka
melakukan itu.
Bagaimana mungkin seseorang bisa sangat menyukai pekerjaannya?
Kamu bekerja terlalu keras. Itu masalahmu.
Tapi Seon Joo...
Rupanya, karya seni yang kugantung di dinding
sebenarnya digunakan untuk membeli dana taktis
alih-alih digunakan untuk menyentuh hati orang-orang.
Aku bekerja dengan sangat giat.
Aku bekerja dengan sangat giat seperti orang gila.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu itu.
Tapi tahukah kamu
apa yang paling membuatku kesal?
Apa yang akan kulakukan
jika aku tahu semuanya?
Jika aku sudah tahu semuanya,
kamu pikir aku akan menolak melakukan pekerjaanku?
Apakah menurutmu aku bisa melakukan itu?
Deok Mi.
Kamu pikir aku bisa menolaknya?
Berhentilah menangis. Seka air matamu.
Berengsek.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang kulakukan sejauh ini.
Ini bukan salahmu.
Kamu membuatku menangis.
Halo?
Nona Lee, apakah sahabatmu sedang berkencan buta?
Pertama, temanku tidak bertemu pria dalam kehidupan nyata.
Pria yang dia kencani ada di layar ponsel dan monitornya.
Dan kedua, mana mungkin dia berani berkencan buta di kafeku?
Orang lain bisa melakukan itu,
tapi bukan temanku.
Tapi kamu sudah menikah dan punya anak.
Aku hanya menikah karena aku hamil.
"GN, Lee Sang Hyun"
Anda ingin mempekerjakan aku sebagai manajer
Tim Pemasaran Merek Grup GN?
Ya, istri pimpinan merekomendasikan Anda.
Dia bersahabat dengan Direktur Eom,
jadi, dia sering mengunjungi Galeri Chaeum.
Istri pimpinan Grup GN?
Berengsek!
- Bu.
- Lepaskan aku!
Aku bilang lepaskan!
Maaf!
Dia sangat menyukai kompetensi Anda.
Apa tugas utamaku sebagai Tim Pemasaran Merek?
Tidak terlalu berbeda dari tugas Anda selama ini.
Anda akan melakukan proyek gabungan dengan institusi seni
dan proyek kontribusi sosial dengan yayasan budaya.
Begitu rupanya.
Pekerjaan ini terdengar sangat bermakna.
Sekadar informasi, ini adalah moto perusahaan kami.
"Mari menghabiskan malam di luar pekerjaan."
Jam kerja Anda akan fleksibel,
jadi, begitu Anda bekerja 40 jam sepekan di kantor,
Anda bebas melakukan apa pun.
Apakah ini berarti aku punya cukup waktu untuk menjadi penggemar?
Apakah krisis ini akan berubah menjadi kesempatan?
Joo Hyuk.
Kamu bisa memecahkan apa pun, tapi aku tetap tidak akan bangkrut.
Ayahku pemilik properti.
Direktur Eom, ada yang ingin kukatakan kepada Anda.
Dan apa itu?
- Aku memutuskan untuk berhenti...
- Nona Sung.
Sudah berapa lama kamu bekerja untukku?
Selama dua bulan setelah Anda membuka galeri,
Anda memecat sekitar 12 kurator.
Lalu Anda menjadikan aku pimpinan karena tidak ada yang mendaftar.
Jadi, sekarang sudah lima tahun.
- Apakah sudah selama itu?
- Ya.
Kamu bekerja dengan sangat giat.
Benar.
- Karena itu aku memberitahumu...
- Ya, aku tahu.
Alasan galeri kami bisa bertahan sampai sekarang
adalah karena kamu, Nona Sung.
Lihatlah.
Kamu memutuskan tata letak dan tulisan untuk semua karya seni.
Selain itu, kamu juga mengecat dinding
dan memasang semua lampu.
Kamu terlibat dalam semua detail.
Sejujurnya, aku memulai galeri ini karena aku muak
mendengar suamiku memberitahuku bahwa dia pencari nafkah.
Jadi, apa yang kuketahui?
Jika bukan karena dirimu,
Galeri Chaeum pasti sudah lama tutup.
- Sejujurnya...
- Sejujurnya,
aku akan mengundurkan diri.
Apa? Anda akan mengundurkan diri?
Suamiku akan dipenjara.
Dan alasan aku bisa dengan mudah mengundurkan diri
adalah karena aku memercayaimu untuk mengurus galeri ini.
Jika tidak, aku pasti akan memutuskan untuk menutupnya.
Nona Sung.
Menurutmu siapa yang paling cocok menjadi
direktur Galeri Chaeum?
Seseorang yang mencintai Galeri Chaeum sebesar diriku.
Seseorang yang sudah ada di sini sejak awal.
Siapa itu?
Itu...
Itu jenis orang yang kuinginkan sebagai direktur.
Kamu mengerti apa maksudku?
Sayang.
Ini akan menjadi pameran kita berikutnya.
"Shi An, Pria Rupawan"
Pemimpin Tim Sung Deok Mi?
Sebenarnya, sekarang Direktur Sung Deok Mi.
Terimalah pekerjaan lain.
Maksimal hanya dua tahun.
Kamu tahu apa kata kunci terkait Galeri Chaeum?
Dana taktis.
Selama lima tahun terakhir,
aku bekerja siang dan malam sebagai kuratornya.
Namun, kata kuncinya "dana taktis".
Aku tidak bisa menyerah seperti ini. Aku akan mengembalikan reputasinya.
Mereka bilang kepribadian kita menentukan takdir kita.
Kurasa kamu bukti hidup dari hal itu.
Lagi pula, kita bisa bertemu setiap hari.
Benar.
Jadi, kapan Shi An tiba?
Pukul 8.15.
Sulit kupercaya kamu tidak dibayar untuk pengabdian ini.
Maskerku...
Bukankah seharusnya kamu berhenti memakai itu?
Kamu harus membiarkan Shi An mengenali wajahmu.
Aku tidak mau diingat sebagai penggemar biasa.
Suatu hari, kami akan bertemu sebagai dua profesional
dan takdir kami terjalin.
Terjalin dengan erat.
Kamu tidak punya nurani, bukan? Pergilah.
Kami akan terjalin dengan kuat.
Aku juga ingin pergi denganmu.
Perhatian. Penumpang...
"Panggung pribadimu adalah panggung pribadi yang hanya bisa kuakses"
- Klik, klik!
Mari duduk sebentar.
Apa yang kamu dapatkan?
Tidak mungkin. Kalian lihat ini?
Ini tayangan awal kedatangan Shi An dari New York.
- Siapa manajer laman penggemarnya?
- Sindy.
Master laman penggemar adalah seseorang
yang mengunggah foto dan video
selebritas di internet.
Dia pasti pergi ke AS untuk naik pesawat yang sama.
Dia hanya penguntit yang terobsesi.
Lagi pula, aku yakin Shi An lebih menyukai Shi An Adalah Hidupku.
Tentu saja. Shi An tidak akan terkenal
jika bukan karena Shi An Adalah Hidupku.
- Halo, kami White Ocean.
Hai, aku Cha Shi An dari White Ocean.
Aku sangat gugup.
Sebelum Shi An debut,
dia mengunggah video yang dia rekam dan menambah teks Bahasa Inggris.
Dia bahkan memviralkan resep dalam namanya.
Aku tidak akan marah jika Shi An
mengizinkan Shi An Adalah Hidupku berkencan berdua.
- Aku juga.
- Aku setuju.
"Pengawal dengan pakaian biasa?"
Aku yakin Shi An akan meninggalkan jejak.
- Apakah seseorang melihat sesuatu?
- Tidak ada apa-apa di sini.
"Kedatangan Internasional"
Sungguh? Kamu, minggir.
Sialan. Minggir!
Itu Shi An!
- Apa?
- Di mana?
Syukurlah.
Kamu baik-baik saja?
Astaga. Biar kubantu dengan itu.
Apa yang kamu lakukan?
Itu berlebihan dari orang yang merobek jasku.
Tetap saja, kameraku...
Kameramu?
Itu tampak terlalu canggih
untuk memotret pecundang itu.
Apa?
Kamu baru saja menyebut Shi An pecundang?
Kenapa kamu menyalahkan dia atas perbuatanku?
Kulihat kamu sangat memikirkan sopan santun.
Maka permintaan maafmu sudah basi.
Maafkan aku.
Setidaknya biarkan aku melihat siapa yang meminta maaf padaku.
Tidak!
Tidak, jangan dilepas!
Ada apa dengannya?
Astaga, dia sangat tampan.
Hanya aku yang mendapatkan foto ini.
- Ini satu-satunya.
- Kamu gila.
Apa dia terlihat sakit atau lelah?
- Aku suka warna rambut barunya.
- Ini cokelat abu-abu.
- Ini baru.
- Lihat betapa tampannya dia!
Sungguh? Kenapa dia menghalangi Shi An tercinta kita?
Dia bahkan melakukan kontak mata dengan kameramu.
Minggir.
Ini pria yang menyebut Shi An kita pecundang.
Aku pernah melihat dia di suatu tempat tapi aku tidak ingat.
Garis yang lembut dan fitur wajah yang seimbang.
Rasio yang sempurna adalah karakteristiknya.
Jangan katakan kamu membicarakan dirimu sendiri.
Kamu menginginkannya?
Hei. Itu pria dari sebelumnya.
Orang gila yang merebut lukisan favorit Shi An dariku di Tiongkok.
Apa kamu ingat?
Sulit kupercaya aku bertemu orang gila ini lagi.
Masalahnya bukan orang gila itu sekarang.
Sindy memasang tayangan awal Shi An melatih penggemarnya di mobilnya.
Jangan mengkhawatirkan Sindy.
Shi An Adalah Hidupku adalah ratunya photoshop.
Astaga, berapa banyak foto yang dirusak pria ini?
"Pria Paling Tampan di Alam Semesta, Cha Shi An"
Astaga, sungguh.
"Apa kamu menginginkannya?" Yang benar saja.
Kamu menatap apa?
Lihat betapa kejam tatapan matanya.
Aku akan mengaburkan matamu.
Haruskah kuunggah sekarang?
"Shi An Adalah Hidupku"
Aku ingin menyambut semua orang
yang telah menghadiri pameran pertama Shi An Adalah Hidupku.
Aku hanya akan mengundang 100 orang yang datang lebih dahulu,
jadi, aku harap kalian maklum.
"Shi An Adalah Hidupku"
Foto pertama yang kalian lihat adalah
Shi An tersenyum ceria saat melihat penggemarnya
menunggunya di gerbang bandara.
Apakah kalian melihat semua hati
- yang dikirim penggemar untuknya?
- Aku mencintai dia.
Dia sangat menggemaskan.
Mari kita beralih ke foto berikutnya.
"Pameran 1, Pameran 2"
Aku tahu kalian sudah menunggu lama.
Ini foto Shi An dari samping.
Shi An. Aku mencintaimu, Shi An.
Saatnya untuk sorotan terakhir.
Ini foto sangat langka dari tayangan awal bandara.
Sudut leher 45 derajatnya
dan wajah manisnya yang menjulur adalah poin utamanya.
Ini "Shi An Mengintip".
Aku ingin tinggal di sini semalaman.
"Shi An Adalah Hidupku"
Aku juga.
Lihat itu.
Banggalah pada diri kalian sebagai penggemar.
"Shi An Adalah Hidupku"
"Shi An Mengintip sangat manis. Lihat aku, aku mencintaimu"
"Aku merasa sangat senang"
"Dia sangat karismatik"
"Terima kasih"
- Selamat pagi.
- Hei.
Benarkah Direktur Eom mengundurkan diri?
Kamu sudah dengar?
Aku tidak bisa memberitahumu karena dia memintaku
merahasiakannya sampai pengumuman resminya.
Astaga. Terima kasih.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Nona Sung, akhirnya tiba waktunya kita bisa bekerja dengan bahagia.
Walaupun Direktur Eom tidak di sini, masih ada banyak tugas.
Aku menantikan kerja kerasmu.
- Direktur berikutnya...
- Kamu tidak perlu mencemaskan
tentang komunikasi dengan direktur berikutnya.
Kamu tahu aku fasih berbahasa Inggris seperti penutur asli.
Komunikasi? Bahasa Inggris?
Kamu belum dengar?
Direktur berikutnya adalah orang asing.
Nona Sung?
Di mana Direktur Eom sekarang?
"'Direktur Eom So Hye Mengumumkan Pengunduran Dirinya"
Harap berikan komentar Anda.
Katakanlah sesuatu.
Harap minggir.
Kami akan mengabari kalian nanti tentang konferensi persnya.
Harap minggir. Biarkan dia lewat.
- Minggir!
- Bisakah Anda mengatakan sesuatu?
Kenapa Anda melakukan itu padaku?
Beri tahu aku. Kenapa Anda melakukan itu padaku?
Aku sudah memikirkannya berulang kali.
Tapi aku sungguh tidak mengerti.
Beri tahu aku.
Aku sudah lima tahun bekerja untukmu.
Aku bekerja keras bagaikan budak.
Beri tahu aku.
Katakan sesuatu.
Aku bilang, katakan sesuatu!
Kamu
telah menghinaku.
Aku tidak bisa membiarkan bedebah yang menjambak rambutku
merebut anjing yang telah kubesarkan selama ini.
Nona Sung?
Kamu bisa makan itu.
Untuk apa kamu membawa itu? Kamu tahu aku tidak suka buah.
Karena kamu sudah membawanya, letakkanlah di sana.
Bagaimana kondisi Anda?
Suamiku mengatakan pengunduran diriku tidak akan cukup
dan menyuruhku berpura-pura dengan dirawat di rumah sakit.
Kamu menonton berita?
Bukankah aku terlihat sakit parah?
Ya. Omong-omong...
Mengenai direktur berikutnya...
Aku telah memilih penerus yang sempurna
yang akan membantuku memanfaatkan media.
Kamu hanya perlu mempertahankan kinerjamu seperti biasanya.
Kamu mau makan pisang?
Kami sudah mempekerjakan orang lain untuk kepala Tim Pemasaran Merek.
- Aku merasa dipermalukan.
- Untuk apa?
Dia yang menjual hati nuraninya.
Aku sudah tahu dia tidak punya hati nurani selama lima tahun terakhir.
Tapi aku tetap memercayainya.
Direktur Eom benar.
Kurasa keserakahanku telah membuatku menjadi gila.
Hei. Jangan biarkan omong kosong itu memengaruhimu.
Apa yang harus kamu lakukan saat realitas kacau?
- Menjadi penggemar.
- Benar, menjadi penggemar.
- Ayo.
- Di mana?
Ziarah.
"Ziarah" adalah
mengunjungi tempat-tempat yang telah dikunjungi selebritas favoritmu
dan merasakan jejak-jejak yang mereka tinggalkan.
Ini membuatku gila.
Tunggu aku!
Kutinggalkan di lobi seperti permintaanmu.
- Kami akan mendaftar masuk.
- Seon Joo.
Ayo pergi saja.
Suit yang ditempati Shi An sangat mahal.
Deok Mi, ayahku adalah pemilik properti.
Astaga.
Tunggu aku.
- Terima kasih.
- Pak.
Sekretaris Kim meminta kami memberi Anda kamar yang berbeda.
Ini kunci untuk suit Anda.
Selamat datang. Ada yang bisa kubantu?
Kami ingin menginap di kamar nomor 3250, suit kalian.
Maaf, Bu. Orang lain
baru saja masuk ke suit itu.
Baru saja?
Apakah kalian ingin kamar lain?
Tidak perlu.
Aku hendak memanfaatkan punya seorang teman kaya,
tapi kurasa ini bukan hari yang tepat.
Aku berterima kasih atas niatmu tapi untuk lain kali saja.
Aku penggemar yang tidak pernah mundur. Aku selalu maju.
Mau ke mana kamu? Mundur... Hei, tunggu!
Bu, apa ini milik Anda?
Benar.
Permisi.
Apa kamu tamu yang menginap di kamar nomor 3250?
Bisakah kita bertukar kamar?
- Apa?
- Kamu pasti bingung.
- Aku tahu aku tidak sopan...
- Apakah kamu tahu?
Jika tahu, jangan meminta.
Aku tidak pernah mengharapkan mendapatkan apa pun secara gratis.
Aku akan memberimu uang. Berapa yang kamu inginkan?
Aku punya alasan melakukan hal ini yang tidak bisa dijelaskan.
Dan apa alasannya?
Itu...
Aku ingin tahu kenapa aku harus menerima sikap tidak sopanmu ini.
Sudah kubilang. Alasannya tidak bisa dijelaskan.
Apa kamu tidak menginginkan ini?
Aku akan memberitahumu.
Maukah kamu bertukar kamar jika aku memberitahumu?
Masalahnya adalah
aku sedang berziarah.
Begini...
Aku menyukai seseorang.
Dan orang itu pernah menginap di suit itu.
Tapi kami tidak bisa bertemu dengan mudah.
Omong-omong, pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Bersulang.
Aku orang yang dikhianati oleh Direktur Eom.
Tapi kenapa kamu yang terlihat sedih?
Aku tahu kita datang ke sini untuk menghiburmu.
Tapi aku menantikan menjadi penggemar denganmu
karena sudah lama.
Ini mengingatkan aku pada keadaan sebelum aku menikah.
Kenapa aku menikah?
Jangan mengatakan itu. Kamu tergila-gila dengan putramu.
Ya, aku tahu. Geon Woo menggemaskan.
Kamu harus lebih perhatian pada suamimu.
Dia pasangan jiwamu.
Deok Mi.
Orang yang harus kamu temui dalam hidupmu
- bukan pasangan jiwa.
- Lalu apa?
Teman penggemar.
Astaga. Hei, jam berapa sekarang?
Shi An tampil di acara musik hari ini.
- Aku pasti gila. Aku lupa.
- Ini dia.
Sulit kupercaya.
Aku pikir dia datang untuk bertemu orang yang dia cintai.
Aku menyukai orang ini.
Tapi kami tidak bisa bertemu
dengan mudah.
- Lihat wajahnya.
- Dia sangat tampan.
Berasumsi orang yang dia cintai
adalah pria merupakan pemikiran bias dan tindakan diskriminasi.
Selain itu, dia memberanikan diri dan berkata jujur kepadaku.
Sulit kupercaya aku tidak memercayainya.
Aku sangat kecewa pada diriku sendiri.
Ambillah hatiku.
Aku mencintaimu.
Sudah berakhir.
Itu membuatku senang sekali.
- Aku akan pergi ke kamar kecil.
- Baik.
Tunggu.
Aku hampir menangis.
Ini sulit dipercaya.
Seon Joo, aku mencintaimu.
- Astaga!
- Ini luar biasa.
Ini yang dipakai Shi An!
Ini juga!
- Potret dari sudut yang sama.
- Shi An tampak tertekan.
Bagus.
Buka mulutmu sedikit.
Aku akan memotret sekarang.
Satu, dua, tiga.
Kamu lihat kulit itu?
- Kami baru saja bertatapan.
- Astaga.
- Kurasa dia baru saja melihatku.
- Yang benar saja.
Astaga. Hei.
Ini sebabnya kamu harus berusia muda untuk menjadi penggemar.
Aku sudah lelah karena terlalu banyak tertawa.
Tapi harus kukatakan, aku bersenang-senang karena kamu.
Aku akan membayarmu begitu mendapatkan pekerjaan baru.
Kamu benar-benar akan berhenti?
Tentu saja.
Aku tidak bisa tinggal di sana setelah dipermalukan Direktur Eom.
Aku akan melemparkan surat pengunduran diri
ke mukanya besok.
Apa yang akan kamu lakukan setelah itu? Apa kamu punya rencana?
Tentu saja.
Pertama, aku akan membeli tiket lotre
di toko kelontong.
Lalu aku akan memenangkan lotre itu.
Hei. Rencana apa itu?
Sebuah rencana harus realistis dan mendetail.
Aku tidak mengharapkan kamu akan mengatakan itu.
Kamu harus memimpikan babi lebih dahulu.
Tidak, tunggu. Kamu harus memimpikan presiden.
Lebih bagus.
Jika aku memenangkan lotre, aku akan...
Benar. Shi An akan mengadakan acara jumpa penggemar sebentar lagi.
Aku akan membeli masing-masing 1.000 album untuk aku dan kamu.
Aku akan membeli total 2.000 album dan menghadiri acara itu.
Aku juga akan mengirim barang ke studio tempatnya syuting drama.
Aku akan mengirim truk makanan, truk camilan, dan truk kopi,
dan truk churros.
Omong-omong, kenapa pria itu tiba-tiba menawarkan menukar kamar?
Entahlah.
Tapi dia terlihat sangat familier.
Aku yakin pernah melihatnya di suatu tempat, tapi tidak ingat.
Aku cenderung mudah lupa setelah melahirkan Geon Woo.
Berhentilah menyalahkan Geon Woo.
Kamu selalu seperti itu. Kamu tidak bisa mengenali wajah.
Bagaimana jika kita menulis surat pengunduran dirimu?
Direktur Eom tercinta...
"Tercinta"? Astaga, mari kita hapus itu. Sungguh.
Itu sudah masa lalu. Lupakan saja.
Apa pun yang terjadi, aku selalu kembali bekerja.
Apa kamu bekerja di sini?
Ya. Tunggu sebentar.
Ada yang bisa kubantu?
Apa kamu menginginkannya?
Astaga!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Her Private Life"
Dia direktur baru kita.
Apakah kamu mudah terintimidasi
oleh orang yang berotoritas?
- Lanjutkan pekerjaanmu.
- Direktur!
Bahkan orang gila bisa dikategorikan.
Kamu juga akan kehilangan tiga hal.
Kepercayaan, reputasi, dan kedamaian di dalam galeri.
Pergi. Kamu dipecat.
- Aku dipecat?
- Cha Shi An dari White Ocean.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang tidak bisa kamu tangani?
Siapa yang mengajarimu bekerja seperti ini?
- Nona Sung.
- Aku mendapatkan pembalasanku.
Sungguh?
Aku tidak akan jatuh seorang diri.
"Shi An"