-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Sepertinya kita berbagi hubungan istimewa.
Kau dan aku.
Dengarkan.
Kita suka lukisan Lee Sol.
$ 27.000.
$ 29.000. $ 30.000.
Tunggu.
Karya seni yang baru saja kau tawar.
Berikanlah padaku.
Kita tinggal di apartemen yang sama.
Apa kau kerja di sini?
Ada yang bisa aku bantu?
Seniman kesukaanmu, adalah teman dekatmu.
Apa pertemuan dengan seniman?
Dia seorang kolektor.
Cha Shi An dari White Ocean.
Ya?
Jaket. Kita punya jaket sama
yang dipakai Sung Kyuleiteo Nuna.
Pakai ini.
Meskipun jaket itu menyebabkan masalah,
ini sungguh hubungan istimewa.
Tidak, ini takdir.
Nah.
Terima kasih./
Ya.
Bagaimana dengan Sung Kyuleiteo?
Dia pergi ke bengkel.
Mereka bilang mau kirim kayu,
tapi tidak ada di bengkel.
Lalu?
Aku tidak meminta.
Sung Kyuleiteo yang ingin pergi.
Dia harus jadi bagian dari rapat ini.
Kenapa pergi ke bengkel?
Apa dia sakit?
Sung Kyuleiteo tampak
bermasalah hari ini.
Jam berapa rapat dengan Cha Shi An
dan Choi Da In Jagga-nim?
Jam 2 siang.
Lalu jam 1 siang/
Tidak,
aku ada rapat.
Aku akan menuju studionya
dari sana.
Jika Shi An tidak bisa
membuatmu tersenyum,
artinya kau sungguh sangat sakit.
Ini kali pertama aku lihat
Sung Kyuleiteo Nuna tanpa senyum.
Dia tersenyum setiap kali aku menatapnya.
Jadi kupikir dia adalah penggemarku.
Silakan lanjutkan rapatnya.
Ryan./
Hyeong.
Apa dia akan menemui Nuna?
Dia harusnya bilang jika sakit.
[BENGKEL FURNITURE]
Sung Kyuleiteo?
Sung Kyuleiteo.
Gwanjang-nim.
Aku tidak ingin bertanya padamu.
Aku sungguh tidak ingin
menanyakan ini padamu.
Apanya yang sulit?
Soal berada dalam hubungan palsu
denganku.
Apa kau sangat membencinya?
Ya.
Apanya yang sangat kau benci?
Aku tidak meneleponmu setiap hari
atau memintamu untuk bertemu denganku.
Yang harus kau lakukan
hanyalah berpura-pura sejenak.
Apa sulit, dan kau membencinya?
Aku sangat menyukainya.
Kenapa kau.../
Karena palsu.
Aku benci karena palsu.
Aku ingin berkencan denganmu.
Halo?
Permisi?
Halo? Permisi.
Halo?
Apa tidak ada orang di sini?
[HATI YANG SUDAH DIPILIH]
Pameran ini dalam dua bulan,
jadi kita cukup sesuai jadwal.
Apa yang akan kau pamerkan?
Ini.
Gwanjang-nim juga suka lukisan ini.
Keseluruhan ada sembilan lukisan.
Aku ingin kumpulkan semuanya
dan memamerkannya.
Sebentar. Maaf./
Ya.
Tidak ada orang di bengkel,
aku akan pergi saja.
Kau pasti lapar./
Tidak.
Kau lapar dalam situasi ini?
Aku bilang tidak.
Perutku berisik karena aku minum kopi tadi.
Haruskah kita beli sesuatu untuk dimakan?/
Ya.
Sebentar.
Apa itu?
Flashlight. Hanya flashlight.
Flashlight?/
Ya.
Cantik./
Cantik, kan?
Nam Pyeon.
Kau seharusnya membuka toko buku,
bukan perusahaan penerbitan.
Majalah Moment ada di sini.
Pantas saja kami tiba-tiba
mengalami peningkatan penjualan.
Pasti berkat Gwanjang-nim.
Dia benar-benar orang
yang tepat untuk Deok Mi.
Ibu, bagaimana dengan aku?
Bagaimana apanya?
Bukankah aku juga tepat
untuk Deok Mi?
Lelucon yang mengerikan...
Eun Gi.
Aku satu-satunya pria
yang kenal Deok Mi lebih baik
dari dirinya sendiri.
Aku pergi ke sana
untuk memeriksa kayu.
Aku merasa sangat bersalah
kepada Choi Jagga-nim.
Mungkin kita harus kembali
dan mengadakan rapat di studionya.
Shi An.../
Apa yang kau sukai dari aku?
Ya?
Kapan jantungmu berdebar?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Itu yang kau katakan tadi.
Aku penasaran kapan semuanya dimulai.
Apa ketika kita mengambil foto
hubungan palsu kita?
Atau apa di kabin Nho Seok?
Atau apa ketika kau menutup mataku
di tempatmu?/
Gwanjang-nim.
Apa kau mau gimbap?
Aku mau gimbap karena aku tidak makan waktu itu.
Jadi, bagaimana kalau kita makan gimbap?
Gimbap?/
Gimbap.
Gimbap cabai Cheongyang?/
Ya.
Ta-da.
Ini pedas.
Apa kau belum bersihkan tempatmu?
Apa kau dingin?/
Tidak, aku baik-baik saja.
Jadi, ini rupanya pemandangan malam Seoul.
Bukankah pemandangan malam jauh lebih baik
dari tempatmu?
Begitukah?
Sejujurnya, aku pindah ke sini karena
aku juga suka pemandangan ini.
Penthouse.
Penthouse?
Lain kali jika pindah,
kau harus dapatkan tempat dengan lift.
Kau mau?
Kenapa tidak? Coba.
Maafkan aku.
Tidak.
Kau sudah merusak beberapa pakaianku.
Bukankah aku hanya merusak dua?
Kenapa kau sangat buruk gunakan sumpit
padahal kau orang Korea?
Aku? Aku sangat pandai menggunakan sumpit.
Kau berpikir kau pandai.
Apa kau pandai menggunakannya?/
Aku sangat pandai.
Kau sebut ini pandai?/
Tentu saja.
Apa berguna saat kau ada
di luar negeri?
Hati-hati di jalan, Nam Pyeon./
Eun Gi.
Maafkan Ibu.
Tiba-tiba?
Untuk apa?
Entah.
Aku tidak percaya aku tidak tahu
perasaan putraku sendiri.
Tapi kalau dipikirkan, aku tidak pernah benar-benar
membesarkanmu sendiri.
Jika aku tahu kau punya rasa
pada Deok Mi, aku akan...
Ibu...
Aku juga tidak tahu.
Aku baru tahu.
Seperti orang bodoh.
Jadi, dukung saja aku
daripada menyesal.
Mengerti?
Aku pergi.
Aku akan berbicara dengan Choi Jagga-nim
dan Shi An besok untuk menjelaskan.
Ya, Gwanjang-nim.
Sung Deok Mi./
Ya, Gwanjang-nim?
Deok Mi.
Ya, Gwanjang-nim.
Kita berkencan sekarang, kan?
Kita tidak lagi pura-pura.
Ini nyata, kan?
Di Korea, jika tidak berkencan
dengan orang yang kau cium, akan masuk penjara.
Tentu saja, kita berkencan.
Hanya saja kau terdengar
sangat formal.
Bagaimana kalau kita saling memanggil
dengan nama kita?
Ryan?
Hei, Ryan.
Tunggu, itu sedikit...
Aku ingin tahu apa ada nama panggilan akrab
yang bisa kau gunakan.
Nama panggilan yang akrab?
Aku biasa memanggilmu...
Singa brengsek.
Aku akan memanggilmu dengan akrab kedepannya.
Sampai jumpa besok./
Baik.
Aku benci karena palsu.
Aku ingin berkencan denganmu.
Alangkah baiknya jika
punya rekaman video dari ingatanku.
Aku ingin terus mengulanginya.
Aku ingin meng-screen capture itu.
Aku akan meng-screen capture,
mengeditnya, dan membuat gif.
[SHI AN IS MY LIFE]
Latte, orang yang kau sukai
mungkin tidak main-main dengan hatimu.
Mungkin orang itu
hanya mundur selangkah
karena dia tidak tahu bagaimana perasaanmu
dan tidak ingin terluka.
Sejujurnya, aku pun begitu.
Jadi, cobalah mengumpulkan
keberanian sekali lagi. Hwaiting!
Terima kasih, Shi An is My Life.
Seon Joo./
Deok Mi, lihat ini.
Seung Min membelikanku dompet.
Sungguh? Cantik sekali.
Dia meletakkannya di loker
sebagai hadiah kejutan.
Sungguh? Dia sangat pintar.
Aku tidak akan bersamanya
jika dia tidak.
Oppaku.../
Aku kencan dengan singa.
Apa?/
Aku sudah bilang...
dia juga menyukai aku.
Aku penasaran detailnya, ceritakan.
Kau sudah dewasa.
Deok Mi./
Ya?
Kau sudah beri tahu Eun Gi?/
Tidak, belum.
Maka, jangan katakan padanya
untuk saat ini.
Kenapa?
Begitu dia tahu,
dia akan beri tahu orang tuamu.
Kau yakin bisa mengatasinya?
Tidak, aku tidak bisa.
Itu tidak boleh terjadi.
Aku harus merahasiakannya.
Kau jangan beri tahu dia.
Joo Hyuk, bisakah minta es latte
dengan susu kental?
Dibungkus!
Apa kau sudah minum kopi?
Aku beli ini untukmu.
Es Americano dengan tembakan ekstra.
Bagaimana kau tahu kopi kesukaanku?
Aku bertanya pada temanmu.
Nah, ini untukmu.
Pelanggan, ini tidak mengandung kafein,
hanya susu kental.
Bagaimana?
Enak sekali.
Kau sedikit terlambat
masuk kerja.
Sebenarnya, aku tepat waktu.
Apa aku satu-satunya
yang merindukanmu?
Apa maksudmu?
Kenapa aku tidak berkemah
di sini malam ini?
Aku akan begadang semalaman.
Boleh aku bergabung denganmu?/
Apa?
Aku belum pernah tidur
di tenda sebelumnya.
Orang Amerika?
[ULTAH PERTAMA]
Nak, kapan pulang?
Aku bilang serahkan yang berat-berat padaku.
Kenapa aku mengganggu anakku
yang menghasilkan uang...
saat aku punya suami
yang membawa batu berat setiap hari?
Ototku masih ada.
Apa kau sudah makan?/
Sudah.
Ibu, apa jasku ada?
Jasmu? Mau menghadiri pesta pernikahan?
Daripada suka menghadiri
acara orang lain,
kau harus berpikir
soal menikah sendiri.
Ada. Apa aku sudah membersihkannya?
Ada apa dengan Sung Kyuleiteo hari ini?
Aku punya firasat buruk.
Firasat buruk?
Bisakah Sung Kyuleiteo
dan Gwanjang-nim berbaikan?
Hei...
Hei, hei!
Sung Deok Mi Kyuleiteo?
Ya, Gwanjang-nim./
Ayo kita mulai rapat.
Begitukah?
Sedang apa? Ayo pergi.
Lihat? Mereka bersama lagi.
Apa bom sudah diatur ulang timernya?
Bagaimana dengan karya seni lain Ahn Jagga-nim?
Sebagian Ullim Art Gallery setuju
meminjamkan pada kita
yang butuh persetujuan dari donor mereka,
jadi, akan memakan waktu.
Sayangnya, sang donor sedang berlibur
ke luar negeri.
Kita akan mengatur rapat
sesudah donor pulang.
Bagus.
Selanjutnya, kita akan bicara
soal suvenir.
Hyo Jin, sudah sampai mana?
Jangan terkejut.
[SHI AN]
Apa itu?
Tongkat untuk penggemar Shi An.
Aku pikir kita bisa menambahkan
logo galeri atau namanya.
Bahkan menyala.
Itu terlihat seperti
flashlight, bukan, Sung Kyuleiteo?
Apa ada flashlight
yang terlihat seperti ini?
Sung Kyuleiteo punya.../
Hyo Jin,
aku tidak berpikir galeri
dan pameran souvenir
harus seperti barang dagangan K-pop.
Lalu,...
bagaimana dengan bantal
dengan foto Shi An di atasnya?
Aku juga punya gagasan
untuk sabun.
Ta-da! Ini gantungan kunci.
Apa kau tidak menyukainya?
Serius?
Apa ada opsi lain?
"Galeri Seni-ku Sendiri".
Kita akan membuat salinan karya seni
berukuran miniatur.
Dengan itu,
kau dapat mengatur galeri minimu sendiri.
[PAS DITELAPAK TANGANMU!]
Aku suka itu./
Benarkah?
Kita bisa mulai dengan pameran khusus
dan menerapkannya kedepannya.
Lihat? Aku bilang merchandising
adalah spesialisasi aku.
Yu Kyuleiteo./
Ya?
Harap kelola karyawan intern
sehingga antusiasme
dan kepercayaan diri dia
tidak pernah melampaui batas.
Baik.
Sekian.
Kenapa?
Sung Kyuleiteo-nim,
apa kau balikan dengan Gwanjang-nim?
Tidak. Sejujurnya,
ini adalah yang pertama....
Kau akan tetap profesional seperti
yang kau lakukan sebelumnya?
Ya, aku yakin sekarang
semuanya manis.
Asal tahu saja,
orang tidak bisa diperbaiki.
Aku akan memperbaikinya.
Sebuah penelitian menunjukkan
bahwa pasangan yang balikan putus kembali
karena alasan yang sama.
Intinya Gwanjang-nim
adalah mobil yang rusak.
Mobil yang rusak.
Kau terlalu terpikat
oleh ketampanannya
untuk melihat kenyataan yang sebenarnya.
Astaga, baunya enak.
Pria yang bertahan dengan wajah tampan
tidak pernah memperbaiki sikap mereka.
Aku juga tidak bisa.
Benar.
Yu Kyuleiteo, Ucup, ingat ini.
Kau bisa menjelekanku semau kalian,
tapi Singaku...
Aku tidak akan membiarkan kalian berbicara buruk
soal Gwanjang-nim.
Aku tahu kau khawatirkan aku,
tapi kau salah soal siapa dia.
Sung Kyuleiteo!/
Aku tidak bercanda,
jangan berkata lagi.
Deok Mi,
apa Ryan ada di dalam?
Jika kau di sini untuk rapat,
aku bisa memberimu minuman.
Sebenarnya, aku di sini
untuk percakapan pribadi.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
[IKLAN]
Aku sangat menyesal soal kemarin.
Aku tidak rapat
atau memeriksa kayu dengan benar.
Ini tidak akan pernah
terjadi lagi.
Bagaimana dengan Sung Deok Mi?
Apa kau berbaikan dengannya?
Kami tidak pernah bertengkar sejak awal.
Sepertinya kalian mengakhiri hubungan palsu.
Ya. Bagaimana dengan Cha Shi An?
Aku suka dia.
Dia lebih tulus dari yang kukira.
Aku suka musiknya juga.
Aku tak sabar untuk itu.
Aku senang mendengarnya./
Tapi aku menemukan sesuatu yang aneh.
Lukisan yang ingin dipamerkan oleh Cha Shi An.
Bukankah ini lukisan itu?
Yang kau beli di galeri
di New York.
Kau punya ingatan yang baik.
Alasan kenapa Cha Shi An
harus berpartisipasi dalam pameran.
Dan alasanmu memintaku
dengan putus asa untuk pertama kalinya.
Apa karena lukisan ini?
Siapa Lee Sol?
Aku merasa berterima kasih padamu.
Mohon bantuan di pameran khusus
bersama Cha Shi An.
Cara yang sulit untuk bilang "jangan tanya"
kau membuatku tidak nyaman.
Choi Jagga-nim.
Aku menantikan kolaborasimu dengan Cha Shi An
Baik. Aku menantikannya juga.
Berapa lama hubunganmu
dengan Sung Kyuleiteo akan bertahan.
Apa kau menyumpahi aku?
Aku bilang, aku menantikannya.
Tapi...
Bagaimana kau tidak bertanya?
Soal bagaimana aku mengingat
sesuatu tentangmu
dari tiga tahun lalu.
Apa kau tidak penasaran?
Da In, aku.../
Sampai jumpa.
Aku tidak akan meminta maaf
karena itu bukan bohong.
Ryan ingin mengakhiri hubungan palsu.
Karena dia ingin berkencan
dengan nyata.
Mendistorsi kebenaran
juga merupakan kebohongan, Jagga-nim.
Kau pasti lebih percaya padaku
daripada hati Ryan.
Seon Joo./
Ya?
Siapa yang akan kau pilih
antara aku dan Singa?
Kenapa kau?
Apa kau belajar dari Joo Hyuk?
Hyeong,
aku tidak memecahkan cangkir hari ini.
Aku bangga padamu.
Minggir. Aku akan membersihkannya.
Aku merasa sedikit pusing
akhir-akhir ini.
Beruntung dia putri tuan tanah.
Selamat datang.
Aku bisa pesan?
Ya. Selamat datang.
Pria menyedihkan?
Bagaimana bisa kau bilang aku menyedihkan?/
Apa kau tahu...
Kau tahu betapa terhinanya aku
gara-gara kau?
Apa yang aku bilang?
Kau bilang, Ryan dan Sung Kyuleiteo
dalam hubungan palsu.
Lalu?
Kau pasti belum dengar./
Eun Gi.
Geon Woo.
Sudah waktunya
untuk pergi ke gym.
Kau luar biasa tepat waktu hari ini.
Aku sebenarnya seorang master di dojo.
Aku tidak menyedihkan.
Ketika kau merasa putus asa,
berolahraga adalah jawabannya. Ya?
Geon Woo, waktunya pergi ke dojo.
Ya, Gwanjang-nim!
Bolehkah aku menerima pesananmu?
Aku mau Amaericano.
Tapi, siapa kau?
Ya?
Geon Woo, perhatian!
Seperti pria sejati.
Maju ke depan.
Satu, dua.
1, 2, 3. Nah.
Gwanjang-nim, apa itu?
Itu? Ini seragamku.
Itu bukan seragam.
Itu jas.
Itu akan jadi seragamku
untuk hari ini.
Aku memiliki pertandingan
yang sangat penting hari ini.
Ayo pergi.
[MENJANGKELKAN]
Maafkan aku.
Apa wanita itu
pengatur visual Shi An?
Oh, maksudmu Choi Jagga-nim?
Ya. Dia akan mengarahkan album
dan pameran baru Cha Shi An.
Menjengkelkan.
[DIA KOMPETEN DAN JUGA CANTIK]
Kenapa? Apa dia mengganggumu?
Tentu saja.
Shi An-ku dengan seorang wanita cantik.
Dia kompeten.
Kenapa dia harus cantik juga?
Jika aku punya hak,
aku akan segera memisahkannya.
Memisahkan siapa?
Choi.../
Choi Da In.
Gwanjang-nim, apa kau akan pulang?
Apa aku satu-satunya
yang akan pulang?
Yu Kyu.
Ucup, Hyo Jin.
Apa ada pekerjaan yang harus
kalian selesaikan hari ini?
Soal karya Ahn Jagga-nim...
Asuransi...
Aku bisa melakukannya besok saja.
Tidak perlu melakukannya hari ini.
Lalu, bisakah kita pulang?
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Kerja bagus.
Kenapa?
Apa aku terlihat terlalu cantik?
Aku sedang memikirkan
apa yang harus kita makan hari ini.
Aku tidak lapar.
Mana mungkin./
Aku sungguh-sungguh.
Kita akan berkendara hari ini.
Boleh juga. Kemana?
Aku akan mengantarmu ke mobilku.
Ikuti aku.
Kau memiliki mobil
yang bagus dan besar.
Convertible. Naik.
Ini.
Tak apa./
Kenapa?
Apa kau tahu betapa sulitnya
menulis pidato pemandu wisata?
Anggap saja sebagai rasa hormat
kepada penulis, dan dengarkan.
Aku tidak akan mendengarkannya.
Kenapa?
Kalau dipikir-pikir,
kau tumbuh dan tinggal di kota ini.
Kau adalah orang lokal
yang paling akrab dengan tempat ini.
Kenapa aku harus mendengarkan ini?
Kau harus melakukannya.
Aku? Baiklah kalau begitu.
Apa itu?/
Gedung?
Bagian kedua dari
Tur Pemandangan Malam Seoul, Sung Deok Mi.
Bagian satunya apa?
Aku sudah melakukannya.
Penthouse Sung Deok Mi.
Aku ingin menunjukkan kepadamu
pemandangan malam Seoul,
tapi seperti yang kau tahu,
aku tidak memiliki SIM.
Aku suka pemandangan malam. Cantik.
Benarkan?
Dan wanita yang duduk di sebelahku
tidak memiliki SIM.
Kenapa kau tidak mendapatkan SIM?
Karena aku takut./
Takut?
Apa kau menyerah sesudah
didiskualifikasi beberapa kali?
Apa kau ingin aku mengendarai mobil?
Aku akan mendaftar tes sekarang.
Tidak?
Aku akan menyetir.
Hati-hati. Panas.
Kau tidak akan pulang?
Ibuku membantuku.
Dia menawarkan untuk mengasuh Geon Woo,
jadi aku akan bersantai.
Hwaiting!
Hwaiting.
[WHITE OCEAN, FANPAGE CHA SHI AN]
[SHI AN IS MY LIFE]
[RUANG OBROLAN SHI AN IS MY LIFE]
Itu ada!/
Ditayangkan!
"The Chaser K".
Tapi apa yang salah
dengan judulnya?
Sebentar. "Kasih sayang seorang fan-girl
yang terdistorsi"?
Itu bukan judul aslinya.
Aku cukup yakin
"Supernatural Fangirls of the 21st Century".
Judulnya terdengar
seperti mengkritik fan-girl.
Siapa nama PD-nya?
Kang Min./
Kang Min?
Kau ingat wajahnya, kan?
Ya, tentu saja./
Tunggu.
Sepertinya kita benar-benar tertipu.
Kau benar./
Serius?
Apa.../
Brengsek itu menipu kita.
Apa ini?
Soal apa ini?
Ini soal orang-orang yang menjalani kehidupan
yang sangat bersemangat.
Bukankah katamu kau perlu melakukan wawancara?
Wawancara akan diadakan di sekitar sini.
[MENTRANSFER FILE DARI WHITE OCEAN KE USB]
Apa Deok Mi baik-baik saja sekarang?
Aku dengar dia dibombardir
oleh penggemar Cha Shi An.
[IBU GEON WOO]
Oppa./
Sayang.
Di mana kau sekarang?
Ibunya Geon Woo.
Ayo kita pikirkan Geon Woo.
Di mana pun kau berada,
akan ada sungai di dekatnya.
Sungai?
Sungai yang akan kau sebrangi.
Tapi, aku tidak ingin menyeberangi sungai.
Aku akan menemuimu sesudah
menyeberangi sungai kematian...
Sayang.
Seung Min.
Kemari sekarang juga.
Sekarang juga!
Astaga.
Seon Joo,
tenang dan dengarkan aku dulu.
Mereka berjanji akan mentransferku
ke variety show jika aku melakukan ini.
Jadi, aku tidak punya pilihan
selain melakukannya.
Kau juga ingin aku bekerja
di variety show.
Aku bilang untuk bekerja di variety show,
bukan menjual istrimu sendiri.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak menjualmu.
Joo Hyuk./
Ya?
Kunci pintu-pintu./
Seon Joo.
Sajang-nim.
Aku akan menjanda hari ini.
Kemari!
Hentikan dia!/
Minggir!
Kemari!
Astaga, tidak.
Ambil tas ini lagim lalu pergi!
Seon Joo, maaf.
Pasti berangin.
Ada sesuatu di alismu./
Apa?
Di sini. Sedikit ke samping.
Tepat di matamu./
Di sini?
Ya.
Tidak, tidak di sana.
Aku akan membantumu.
Orang akan lihat kita.
Baik, aku akan berhenti.
Ayo naik kapal pesiar sungai lain kali.
Baik, ayo lakukan semua
yang ada di Seoul.
Tunggu sebentar.
Deok Mi, sudah pulang?
Kapan kau pulang ke rumah?
Siapa?
Eun Gi. Dia ingin tahu apa aku pulang kerja.
Kau pasti benar-benar dekat
dengan Nam Gwanjang-nim.
Dekat?
Kenapa tertawa?
Aku tidak pernah benar-benar
memikirkan hubungan kami seperti itu.
Kau sedekat itu?
Apa kau ingat Nam Pyeonjibja-nim,
wanita yang mewawancaraimu?
Dia ibu Eun Gi.
Dia dan ibuku pertama kali bertemu
di OB-GYN.
Tapi Nam Pyeonjibja-nim ada masalah pribadi,
jadi ibuku membesarkan aku
dan Eun Gi seperti anak kembar.
Dia seperti keluarga bagiku.
Apa kau pikir Nam Gwanjang-nim
juga berpikir seperti itu?
Dia mungkin berpikir berbeda.
Dia mungkin benar-benar menyukaimu.
Banyak orang bilang
sejak kami masih sekolah.
Kami pergi ke sekolah bersama.
Setiap kali ada yang bilang itu,
Eun Gi dan aku bertengkar hebat.
Tapi kami benar-benar
seperti saudara kandung.
Tidak lebih seperti kakak laki-laki.
Atau mungkin kakak perempuan.
Dia mungkin merasa berbeda
dari apa yang dia lakukan ketika dia masih muda.
Ada saat-saat ketika orang menyadari hal-hal
di kemudian hari dalam kehidupan.
Gwanjang-nim.
Mungkinkah, kau meragukan
hubungan aku dengan Eun Gi?
Aku tidak ragu.
Tapi, dia selalu di sampingmu,
jadi aku bilang "mungkin".
Bagaimana denganmu?
Dengan Choi Jagga-nim.
Kau benar-benar dekat dengannya.
Mengenai Da In,
aku tidak bisa bilang kita sudah dekat,
tapi aku menyukainya.
Apa?
Aku suka kompetensinya
sebagai seorang seniman,
dan aku suka karya-karyanya.
Dan Da In mempercayai aku
sebagai direktur
dan seorang seniman.
Apa kau pikir Choi Jagga-nim
merasakan hal yang sama?
Bisa saja tidak.
Deok Mi.
Seperti yang sudah kau ketahui,
tujuan seumur hidup aku adalah untuk menang
medali emas di Olimpiade.
Tapi sekarang, tujuanku...
Sung Deok Mi kau dan aku...
Aku ingin membelikanmu makanan lezat,
membuatmu tertawa,
membuatmu bahagia,
melindungimu,
dan mengantarmu pulang setiap hari.
Aku mungkin sudah pensiun
sebagai peraih medali perak Olimpiade,
tapi aku tidak akan pernah pensiun
saat harus berjuang untukmu.
Aku menyukaimu, Deok Mi.
Eun Gi, kau bisa melakukan ini.
Pulang dengan selamat.
Gwanjang-nim?
Kau tahu aku benci melepaskan tangan seseorang.
Kenapa kau tidak ajak aku ke atas?
Bagaimana kalau tanganku saja?
Tanganmu saja?
Aneh kau bilang itu
sambil tersenyum.
Masuklah.
Aku masuk.
Sung Kyuleiteo.
Kenapa?
Jangan bergerak.
Apa ini?
Aku akan menyatakan
perasaanku malam itu,
tapi kau mencampakkanku.
Sikapmu membuatku sangat kesal.
Apa harus aku jelaskan?
Aku tidak mencampakkanmu.
Kau tahu itu.
Cantik sekali.
[9 MEI 2019 KENCAN PERTAMA DENGAN SINGA]
Deok Mi.
Deok Mi!
Eun Gi.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Deok Mi.
Aku...
Maaf. Aku membaca pesanmu
tapi tidak dibalas.
Aku merasa murah hati,
silakan ambil apa yang kau butuhkan.
Ini dia...
Apa kau marah?
Lalu, ada apa dengan wajah itu?
Tersenyumlah, brengsek.
Senyum! Sekarang juga!/
Aku tidak marah.
Benarkan?
Tapi, kenapa pakai jas?
Deok Mi./
Ya?
Saat kita dilahirkan,
jika ibuku tidak mencoba
untuk meninggalkanku di rumah sakit...
Kau sudah tahu? Sejak kapan?
Ketika aku bergabung
dengan tim nasional.
Nam Pyeon mabuk dan menceritakannya.
Aku hanya berpikir dia seperti itu
hanya dengan aku.
Pokoknya, aku ragu dia benar-benar
bersungguh-sungguh.
Itu sebabnya Ibu bisa menangkapnya.
Jika dia serius ingin melarikan diri,
dia tidak akan secara buta
mempercayai orang asing.
Aku yakin dia hanya ketakutan.
Aku mengerti karena dia lebih muda
dari kita sekarang.
Nam Pyeon beri tahu aku
untuk jadi baik.
Aku harus baik pada ibumu,
ayahmu, dan juga kau.
Kau adalah keluargaku.
Tentu kita adalah keluarga.
Tapi, Deok Mi.../
Ya?
Aku...
Kau tahu...
Aku ingin.../
Seon Joo?
Seon Joo?/
Sedang apa selarut ini?
Ada masalah, bukan?
Deok Mi./
Ya?
Aku akan kembali.
Ke mana?/
Melajang.
[MANTAN]
Seon Joo.
Acara itu akan terjadi
dengan cara lain.
Bukankah lebih baik
diarahkan olehnya...
Aku tidak bilang apa-apa. Minumlah.
Deok Mi./
Ya?
Jangan pernah menikah.
Tidak, jangan berkencan.
Tetap melajang.
Kau tidak pernah membantu.
Brengsek.
[KANG]
Jika Seung Min, jangan jawab.
Dia akan khawatir, jadi.../
Aku akan bunuh diri jika kau melakukannya.
Aku akan bunuh diri!
Aku pergi./
Tidak, tunggu.
Diam.
Jangan jawab dia.
Ayo kita matikan
semua ponsel kita.
Aku tidak bisa percaya brengsek itu!
Biarkan dia mengkhawatirkanmu
sepanjang malam.
Benar, kan?
Seon Joo, minumlah.
Aku juga sama kesalnya.
Aku kesal./
Tentu.
Aku lajang lagi.
Bedebah...
Aku cemas.
[SUNG KYULEITEO]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Kenapa?
Sekarang jam 7 pagi, waktu yang tepat
untuk menjumpai pacar.
Ajeossi./
Mau ke mana kau hari ini?
Sangam-dong./
Kau sudah kerja lembur.
Kau harus beristirahat
pada hari-hari libur.
Ajeossi, apa kau sudah lupa?
Pekerjaanku yang sebenarnya
adalah ngefan-girl.
Nah./
Sampai jumpa.
Omo! Eom Gwanjang-nim.
Hei!
Ibu.
Deok Mi, mau ke mana?
Bagaimana bisa kau mabuk
dan pingsan juga?
Sudah lama aku tak minum.
Mau kemana kau?/
Aku?
Untuk memotret Shi An
dalam perjalanan ke tempat kerja.
Astaga, kau tidak bisa dipercaya.
Kau suka ngefan-girl daripada sarapan?
Ini sarapanku.
Aigoo. Apa ini cukup?
Kameranya juga berat.
Sudah cukup. Aku kenyang.
Bangunkan Seon Joo
sebelum kau pergi. Dah.
Bareng...
Apa kau ingin terus berpikir
esudah apa yang terjadi pada Seon Joo?
Pada saat seperti ini, aku harus
terus ngefan-girl secara konsisten
biar Seon Joo memaafkan suaminya.
Sangat logis.
Kau pasti sudah belajar keras
ketika masih kecil.
Apa kau tidak ingat?
Aku membantumu memecahkan semua pertanyaanmu.
Benar./
Ayo pergi.
Hei. Apa ada masalah kemarin...
Kenapa?/
Singa.
Sung Kyuleiteo.
Gwanjang-nim.
Kau datang tanpa pemberitahuan?
Hari ini...
Kembalilah lain kali.
Aku ingin bicara dengan Deok Mi.
Deok Mi
belum mencuci wajahnya.
Aku tidak berpikir dia akan dapat
menjumpaimu hari ini.
Aku bilang, aku ingin bicara
dengan Deok Mi.
Deok Mi bilang dia tidak ingin menemuimu.
Deok Mi adalah
pacarku.
Jadi, ini antara dia dan aku.
Ini bukan urusanmu.
Kenapa ini bukan urusanku?
Dia wanita yang aku suka.
Deok Mi tidak ingin dirinya
terlihat sekarang.
Untukmu, Gwanjang-nim.
Jika kau benar-benar memikirkan Deok Mi,
pergilah.
Keluar, Sung Deok Mi.
Tak apa.
Shi An is My Life.
[Her Private Life]
Aku pikir dia ingin bertengkar.
Kenapa kita pergi ke tempatnya?
Apa ini? Keuntungan di rumah?
Ryan? Sung Kyuleiteo Nuna?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Karena Deok Mi tidak tahu
bagaimana perasaanmu.
Nam Gwanjang-nim,
apa kau menginap di rumah Deok Mi?
Eun Gi.../
Menyukaimu, Sung Kyuleiteo.
Kau bukan keluarga atau teman bagiku sekarang.
Kau seorang wanita.
Tidak peduli berapa lama,
aku bisa menunggu.
Bisakah kau mengajariku juga?
Aku ingin jadi penggemarmu juga, Deok Mi.