-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Apa terlalu pagi?
Hei. Apa ada yang
terjadi kemarin...
Kenapa?/
Singa.
Sung Deok Mi.
Ryan Gwanjang-nim.
Kau datang tanpa membuat janji?
Hari ini...
Kembalilah lain kali.
Aku ingin bicara dengan Deok Mi.
Deok Mi
belum cuci muka.
Sepertinya dia takkan bisa
menampakan wajahnya.
Aku bilang, aku ingin bicara
dengan Deok Mi.
Deok Mi bilang, dia tidak ingin
menemuimu.
Deok Mi itu...
pacarku.
Jadi, ini antara dia dan aku.
Bukan urusanmu.
Kenapa ini bukan urusanku?
Dia wanita yang aku suka.
Deok Mi tidak ingin terlihat.
Untuk sekarang.
Oleh Ryan Gwanjang-nim.
Jika kau sungguh peduli pada Deok Mi,
hari ini silakan pergi.
Keluar, Sung Deok Mi.
Tak apa.
Shi An is My Life.
Maaf.
Bukannya pura-pura tidak tahu.
Jika kau tahu, harusnya katakan padaku.
Haruskah aku katakan di sini?
Mari bicarakan di suatu tempat./
Deok Mi.
Tak apa.
Aku merasa sakit.
Kemana mereka pergi?
Kenapa?
Deok Mi!
Eun Gi!
Bukankah itu Singa?
Apa dia tahu Deok Mi adalah
Shi An is My Life?
Dia sudah tahu./
Dia tahu?
Sungguh?
Seon Joo.
Seon Joo, maaf.
Aku berbuat salah./
Kau dapat minta maaf di pengadilan.
Kita sudah bersama sejak lama.
Tidak boleh berpisah seperti ini.
Pikirkanlah Geon Woo.
Kita adalah keluarga!
Keluarga, apanya.
Waktu kita bersama bukanlah masalah.
Kita bisa jadi orang asing lagi
dalam sekejap.
Sebenarnya,
Geon Woo.../
Kenapa Geon Woo?
Apa?
Eun Gi, aku akan meneleponmu.
[EPISODE 11: APA KAU PERNAH TERPUKUL OLEH KENYATAAN?]
Tak apa, Shi An is My Life.
Maaf.
Bukannya pura-pura tidak tahu.
Sejak kapan dia tahu aku Shi An is My Life?
Sejak kapan dia bersama Nam Gwanjang?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Bagaimana bisa dia sembunyi
saat melihatku?
Mau kemana?/
Kau akan tahu nanti.
Aku berhak tahu mau kemana.
Lalu, bagaimana kalau Shi An is My Life mengemudi?
Awengmbaweks sekali.
Turun.
Kau ingin aku ke rumahmu?
Berpakaian seperti ini?
Jam berapa jadwal Shi An
dimulai hari ini?
Jadwal Shi An-ku
dimulai sekitar pukul 10 pagi
Kenapa kau membawaku ke sini?
Kita orang berpendidikan.
Tidak boleh bertengkar di jalan.
Shi An-mu pasti sudah pergi.
Ayo pergi.
Kenapa membawaku ke rumahmu
untuk bertarung?
Apa ini pertandingan kandang?
Dasar cemen.
Lalu, haruskah kita bertarung
di depan Nam Gwanjang-nim?
2 lawan 1?
Bukankah itu lebih cemen?
Penggemarku menunggu
di luar sepanjang malam.
Manajer di luar mengurusi mereka.
Hyeong?
Hei, Cha Shi An./
Sedang apa dia?
Halo, Kyuleiteo Nuna.
Halo, Cha Shi An.
Aku akan naik nanti.
Kalian naik duluan.
Kenapa kau sangat terkejut?
Itu semua gara-gara kau.
Aku tidak ingin identitasmu terungkap.
Bagaimana kau tahu soal
hal semacam ini?
Aku belajar sedikit karena pacarku
adalah seorang fan-girl.
Piyak... Piyak...
Moo.... Moo...
[Silakan terjemahkan bahasa sapinya sendiri ^_^]
Pemburu menembakkan senjata, menjedor...
Bebek di air bergoyang-goyang...
~~~~~~~~~
[Hanyutkan saja hayati dirawa-rawa dek...]
Geon Woo.
Ibu./
Geon Woo, kau sakit?
Di mana sakitnya? Perutmu sakit?
Baik.
Ibu, Ayah bilang dadanya sakit.
Apa?
Ibu...
Ya?/
Apa Ibu sakit?
Tidak, Ibu tidak sakit.
Ibu bau.
Bau itulah yang kau hirup
setiap kali kau sakit.
Jangan sia-siakan.
Aku lajang lagi.
Haruskah aku mengantarmu
ke dojo?
Ayo pergi.
Yayang./
Sampai jumpa.
Kenapa tanganku sakit?
Deok Mi adalah pacarku.
Tak apa, Shi An is My Life.
[CHOIKANG]
Halo!/
Halo!
Bergegas.
Eun Gi.
Ryan Gwanjang-nim mengencani Deok Mi.
Sejak kapan?
Beberapa hari lalu
mereka secara resmi mulai berkencan.
Tapi aku tidak tahu kapan mereka berdua
mulai saling menyukai.
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Aku bilang pada Deok Mi
untuk jangan mengatakannya
karena dia tidak tahu
bagaimana perasaanmu tentang dia.
Pergi.
Aku harus mengajar sekarang.
Eun Gi.
Kau baik-baik saja, bukan?
Kau berada di pihakku, bukan?
Tentu saja, aku di pihakmu.
Kau sangat pandai berbohong.
Tapi, apa kau tahu sesuatu?
Apa?
Aku juga di pihakmu.
Apa yang kau bicarakan?
Maksudku kau harus mendengar perkataan Seung Min.
Aku yakin dia tidak ingin melakukan
apa yang dia lakukan.
Berhenti memihaknya!
Pakai seragam kalian.
Kemari.
Kemari. Sudah waktunya
untuk mengubah seragam.
Cepat. Ulurkan tanganmu.
Apa Nam Gwanjang
tidur di rumahmu tadi malam?
Jangan-jangan...
Ya.
Aku tuh sangat penasaran.
Kenapa sangat percaya diri
padahal kau ketahuan keluar dari rumahmu
dengan pria lain?
Sepertinya kau melihat Eun Gi
tapi Seon Joo tidak.
Ada masalah padanya kemarin,
jadi, kami minum bersama
dan akhirnya ketiduran.
Dan untuk Eun Gi.../
Dia...
menyukaimu.
Kenapa ini bukan urusanku?
Dia wanita yang aku suka.
Itu... Itu hanya
sesuatu yang dia katakan
untuk menutupiku.
Sungguh itu yang kau pikirkan?/
Ya.
Eun Gi adalah keluargaku.
Sudah seperti itu sampai sekarang,
dan akan terus seperti itu.
Baik.
Haruskah sekarang giliranmu?
Kau juga bersalah atas sesuatu.
Sepertinya aku tidak melakukan kesalahan.
Kau tahu aku Shi An is My Life,
tapi kau tidak pernah beri tahu aku.
Bukankah lebih salah kau
yang sembunyikan dariku?
Bukannya aku berniat menyembunyikannya...
Kau sangat teliti untuk seseorang
yang tidak berniat menyembunyikannya.
Baiklah.
Aku sengaja menyembunyikannya darimu.
Tapi saat itu, aku tidak tahu
pada akhirnya aku akan menyukaimu.
Kau tidak pernah berniat menyukaiku?
Benar. Tapi, aku tidak tahu
kalau aku akan sangat menyukaimu
sampai seperti ini...
"Sampai seperti ini"? Berapa banyak?
Sangat...
Sedang apa kau sekarang?
Maafkan aku...
Aku tidak memberitahumu
bahwa aku tahu.
Maaf aku membohongimu.
Tapi, kapan kau tahu?
Tepat sebelum pergi
menemui Nho Seok Jagga-nim.
Bagaimana?
Aku punya banyak bukti
tidak langsung,
tapi ini menyegel kesepakatan.
[APA KAU MALAIKAT? JANGAN TERBANG]
Tulisan tanganmu...
Kau tidak terkejut?
Sedikit.
Kau tidak marah?
Tidak membuatmu ngeri?
Kau bisa berpikir aku aneh.
Tidak.
Sedikit terkejut dan sedikit marah,
tapi tidak membuatku ngeri.
Karena itu bisa membuatku lebih mengenalmu.
Maukah kita saling berkenalan dengan baik?
Shi An is My Life?
Hai, aku Shi An is My Life.
Maaf karena duduk
di atasmu
dan merobek jaketmu
di bandara.
Apa kau tahu?
Kau jatuh di bandara
karena aku mendorongmu.
Aku juga minta maaf.
Rahasia antara kita sudah beres, kan?
Ya.
Kenapa?
Latte?
Hei! Bagaimana mungkin?/
Sebentar.
Kau penipu!
Latte katamu?/
Shi An is My Life, plis.
Shi An is My Life?
Tidak, Sung Deok Mi, plis.
Tidak, Sung Deok Mi, plis./
Hei, Latte.
Sebentar.
Kenapa kau bergabung
dengan fanpage-ku?
Aku hanya ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Lalu, apa yang kau temukan tentang aku?
Paha Cha Shi An meningkatkan
kesejahteraanmu.
Astogeee!
Klavikulanya seksi./
Berhenti.
Aku tidak bercanda. Hentikan.
Lepaskan.
Lepaskan selagi aku masih baik.
Serius!
Ajari aku juga.
Ajari apa?
Jadi fanatik./
Fanatik?
Kau sangat menawan
saat kau ngefan-girl,
jadi aku ingin terobsesi
padamu juga.
Aku akan jadi "Deok Mi is My Life".
Asal tahu, ngefan-boy itu tidak mudah.
Apa begitu?
Fan-boy dan fan-girl
bahagia dengan melihat
dari kejauhan.
Tidak ada sentuhan
atau pegangan yang terlibat.
Kenapa?
Karena hanya dengan melihat orang itu
membawakan kebahagiaan.
Itu aturannya.
Aku harus puas
pada tatapan juga.
Apa itu cukup?
Nah, seperti ini,
kau bahagia hanya dengan melihat.
Membawakan sukacita.
Hanya menatapku
harus menggairahkan...
Apa kau membuka kancing bajumu?/
Gerah.
Kau ingin yang terbaik
untuk orang lain...
dan suka melihat mereka tertawa...
Jam tanganmu juga?/
Pergelangan tanganku sakit.
Pokoknya, Shi An is...
Kau terlalu menawan
untuk dirimu sendiri.
Aku pikir aku hanya harus menatap.
Silakan menatap.
Serahkan sisanya padaku.
Mungkin itu Cha Shi An.
Hyo Jin?
Hyo Jin? Sindy?
Ada perlu apa tanpa menghubungi?
Gwanjang-nim, antara kau dan ibuku,
siapa yang akan menang?
Apa?/
Bisakah kau batalkan keputusannya?
Hyo Jin,
kau tidak masuk akal...
Ibuku menentang Shi An
berpartisipasi dalam pameran.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa ini?
Kenapa pakaianmu selalu basah
di rumah orang lain?
Itu menimbulkan kesalahpahaman.
Itu...
Aku mengidap getaran tangan.
Hyo Jin, silakan ceritakan.
Dengan simple dan tenang.
Jadi,...
Ibu, bukan begini.
Hyo Jin?
Aku mau pergi ke galeri./
Apa mungkin..
Kau sudah lihat pratinjau acara dokumenter
"The Chaser K"?
Judul episode adalah
"Kasih sayang seorang fan-girl yang terdistorsi".
Penggemar dan penguntit terobsesi
bernama Sindy
membeli barang mewah edisi terbatas.
Pratinjau
memicu firasat,
jadi aku mencari tahu.
Ternyata penguntit ini
sebenarnya adalah putriku.
Bukan aku./
Bukan kau?
Suamiku ada di berita
dan putriku akan berada
di acara dokumenter.
Suamiku adalah tersangka ekonomi
sedangkan putriku
adalah penguntit selebriti.
Ibu.../
Serius?
Aku sakit dan lelah
mendengar desas-desus
soal ayahmu,
dan sekarang putri kami
adalah penguntit?
Aku benci mendengar rumor ini.
Aku membencinya!
"Tidak ada penyanyi idola K-pop yang akan
berpartisipasi dalam pameran
yang diadakan di galeriku."
Itu yang dia katakan.
Film dokumenter ini membahayakan
banyak nyawa.
Ibumu...
tidak memiliki otoritas
di galeri.
Mengerti?
Jika hanya saja, silakan pergi.../
Tapi dia...
direktur utama Yayasan Budaya TK.
Ibuku akan jadi
direktur utamanya segera
yang berarti dia akan punya hak
dalam operasi galeri.
Masih bisakah kau batalkan keputusannya?
Aku benar-benar ingin membuat
marchandise untuk pameran Shi An.
Aku juga.
Aku akan memikirkan
solusi untuk ini,
pergilah sekarang.
Gwanjang-nim,
Aku tidak pernah bilang
hal seperti ini sebelumnya
jadi mungkin terdengar canggung.
Pinjamkan aku uang!
Jika kau diusir dari rumah
dan naik taksi tanpa uang,
kau harus meminjam uang
untuk ongkosnya dari awal.
Betapa mahal ongkosnya.
Aku akan membayarnya kembali.
Bukan itu masalahnya.
Kau pulang, kan?
Berapa semalam di sauna?
Aku dengar, bisa tidur di sana.
Sebaiknya, pulanglah.
Hyo Jin./
Aku punya harga diri.
Aku tidak akan kembali
setidaknya selama seminggu.
Tidak, tiga hari.
Aku tidak akan pulang selama itu.
Gwanjang-nim,
aku akan membawa Hyo Jin bersamaku.
Kenapa kau pergi juga?
Dia gadis polos yang tidak tahu apa-apa
selain menjilat,
dan aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Aku juga tidak bisa
membiarkannya tidur di sauna.
Kalau begitu, ayo kita lempar dia ke hotel.
Jangan pergi, Deok Mi.
Aku akan membawanya bersamaku.
Kemana kau akan membawanya?
Ke rumahmu?
Tidak mungkin.
Kenapa kau tidak ikut?
Tidak bisakah aku tidur
di hotel saja?
Hyo Jin.
Kau punya dua opsi.
Nomor 1, rumahku, nomor 2, jalanan.
Lebih baik daripada tidur
di jalan, kan? Ikuti aku.
Oh benar...
Ada satu hal yang perlu kau ingat.
Di rumahku, kata 'idola' dilarang. Mengerti?
Apa ini semacam tren
di kalangan ibu?
Ayo.
Hei./
Ibu, aku pulang.
Selamat datang.
Aku dengar kau rekan Deok Mi.
Aigoo, kau sangat cantik.
Halo, Ibu.
Kau mungkin tidak lihat dia,
tapi beri salam juga.
Dia ayah Deok Mi.
Halo, Ayah.
Anggap rumah sendiri.
Silakan duduk.
Kenapa kau berpakaian
seperti itu?
Apa? Ini "Boyfriend".
Tren belakangan ini.
Pria apa yang akan menyukaimu
jika kau berpakaian seperti itu?
Inilah sebabnya kenapa kau tidak bisa berkencan.
Apa? Sung Kyuleiteo...
Aku pasti bertemu seseorang yang akan menyukaiku
bahkan saat berpakaian seperti ini.
Aigoo.
Duduklah di sana.
Apa nasi sudah matang?/
Tentu.
Ini.
Bahkan tidak butuh lauk pauk.
Sempurna.
Deok Mi./
Apa?
Telepon Eun Gi dan katakan padanya kau tidur
di sini malam ini.
Baik.
Eun Gi?
Aku di rumah Ibu sekarang.
Aku akan tidur di sini
dengan rekanku malam ini.
Jadi, tidurlah di tendamu di dojo.
Apa kau meneleponku
untuk beri tahu aku itu?
Ya.
Aku akan pergi sekarang,
jadi temui aku di taman bermain di luar.
Eun Gi. Eun Gi?
Kau bisa mengenakan ini
dan tidur.
Hanya untuk hari ini.
Kau harus pulang besok.
Akankah kita tidur bersama di sini?
Lalu, kenapa kau tidak pergi ke kamar besarmu
dan tidur sendirian?
Kau bisa tinggal di sini sendirian, bukan?
Aku akan keluar sebentar.
Mau kemana kau?/
Apa ini masih CUPATCH?
Kau bisa tidur duluan.
Hei, Eun Gi.
Aku punya tamu di rumah sekarang.
Kenapa kau menyuruhku keluar?
Apa yang mau kau katakan?
Cepat katakan.
Duduklah.
Deok Mi.
Pagi tadi.../
Apa Seon Joo pulang dengan selamat?
Apa dia berbaikan dengan Seung Min?
Aku tidak bisa meneleponnya.
Haruskah aku meneleponnya lagi?/
Deok Mi.
Pagi tadi...
Kau dengar aku bilang
bahwa aku menyukaimu, bukan?
Benarkah?
Aku tahu kau melakukannya
untuk membantuku.
Terkadang kau sangat imut.../
Jangan menganggapnya becanda.
Saat ini, kau
bukan keluarga atau teman bagiku.
Kau seorang wanita.
Aku menyukaimu, Deok Mi.
Lihatlah wajahmu.
Eun Gi.
Aku suka Gwanjang-nim.
Gwanjang-nim dan aku.../
Aku tahu.
Aku tahu kau berkencan dengannya.
Tapi aku tidak bisa menyerah
tanpa pertarungan yang adil sebagai pemain judo.
Aku tidak memintamu untuk melihatku
sebagai seorang pria segera.
Tidak peduli berapa lama,
aku bisa menunggu.
Pulanglah. Dan, selamat malam.
Kenapa?
Kau sulit tidur?
Ya. Apa Ibu tidak tidur?
Aku juga sulit tidur.
Kenapa kau tidak
ke sini sebentar?
Nah...
Apa ini kebesaran?
Jika sulit tidur,
bisakah kau bantu memutar ini?
Untuk siapa ini?
Aku hanya merajutnya.
Ini seperti kebiasaan.
Deok Mi hanya mengenakan pakaian rajutan
saat dia masih kecil,
dia tidak pernah
memakainya sekarang.
Ini tidak secantik pakaian jaman sekarang.
Cantik.
Sungguh? Sungguh menurutmu begitu?
Ya.
Kalau begitu, aku akan berimu ini
saat sudah selesai.
Aku tidak bermaksud bahwa aku ingin.
Tidak, maksudku,
berapa harganya untuk membuat ini?
Termasuk biaya material dan tenaga kerja.
Lima yang besar.
Terima kasih.
Kau bertengkar dengan Ibumu, kan?
Karena kau kabur dari rumah
sesudah bertengkar dengan ibumu...
Aku akan membiarkanmu tinggal satu malam.
Kau harus pulang besok.
Ibumu akan khawatir.
Ibuku tidak akan khawatirkan aku.
Sungguh?
Jangan pulang dulu.
Aku akan membiarkanmu tinggal di kamar Deok Mi,
jadi tinggallah di sini.
Kau tidak bisa melakukan itu...
Karena kau khawatirkan Ibumu?
Kenapa Deok Mi belum pulang?
Saat ini, kau bukan keluarga
atau teman bagiku.
Kau seorang wanita.
Aku menyukaimu, Deok Mi.
Hei, Gwanjang-nim.
Tunggu sebentar.
Aku akan bicara di luar.
Hyo Jin sedang tidur
di sebelahku sekarang.
Gwanjang-nim./
Ya?
Tidak ada apa-apa.
Suaramu terdengar tidak baik.
Apa ada masalah?
Mungkinkah, apa karena Nam Gwanjang-nim?
Bagaimana kau tahu?/
Apa kau tidak tahu?
Aku memilikimu di telapak tanganku.
Sejujurnya, Eun Gi beri tahu aku
bahwa dia menyukaiku.
Ya, aku tahu.
Aku dengar dia mengatakannya pagi ini.
Apa kau mencoba membuatku cemburu
dengan mengatakannya lagi?
Aku mengatakannya padamu karena berjanji
untuk tidak saling menyimpan rahasia.
Terima kasih sudah mengatakannya.
Dan, jangan membuat keputusan tergesa.
Nam Gwanjang-nim adalah keluargamu
yang berharga.
Aku tahu kau tidak punya
perasaan padanya.
Tapi bukan berarti...
aku tidak akan cemburu sama sekali,
jadi jangan
terlalu percaya diri.
Baik.
Omong-omong,
apa Hyo Jin menyebabkan masalah?
Kalau dipikir-pikir,
ada dua fan-girl di rumah itu.
Bukankah mengejutkan ibumu?
Hyo Jin akan diusir
jika ibuku tahu.
Ibuku membenci fan-girl.
Oh, benarkah?
Apa yang kurasakan saat ini?
Aku berjanji pada diriku sendiri
aku harus memastikan
pacarku tidak ketahuan
bahwa dia fan-girl.
Tidak, tidak seperti itu.
Kau mengolokku, bukan?
Kau bertingkah seperti kau mengerti,
tapi kau mengolokku, bukan?
Seon Joo.
Aku tidak akan melanjutkan
dengan subjek itu pada awalnya...
karena aku tahu kau
dan Deok Mi akan membencinya.
Tapi, atasanku berjanji
untuk mengirimku ke tim variety show
jika aku melakukannya.
Dan kupikir aku akan bisa menjaga
pertunjukan senetral mungkin.
Kau juga ingin aku berhenti bekerja
seperti ini dan menuju
tim variety show.
Apa kau terpaksa
karena aku?
Apa kau melakukannya demi aku
saat kau hanya ingin melanjutkan
mengerjakan urusan saat ini?
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Apa kau tahu apa yang aku benci tentangmu saat ini?
Jika kau menyakitiku,
kau bisa terus melakukannya.
Kenapa kau memanfaatkan aku
sebagai alasan untuk bertingkah seperti korban?
Apa kau berharap aku mengerti
dan mengasihanimu
dalam situasi ini?
Seharusnya aku beritahumu dari awal.
Seharusnya aku tidak berhenti.
Aku tidak tahu kenapa aku melakukan ini.
Haruskah aku beri tahu kau...
kenapa kau tidak beri tahu aku dari awal?
Itu karena kau tidak merasa perlu.
Kau tahu aku akan sangat marah
jika aku tahu,
tapi kau hanya perlu melarikan diri saat itu.
Kau mungkin berpikir seorang ibu
tidak akan bisa bercerai hanya
karena alsan itu.
Itu sebabnya kau tidak beri tahu aku.
Kau sudah merencanakannya.
Kau memanfaatkan
keluarga kami yang kaya
sebagai senjata untuk menikamku
dan memanfaatkan Geon Woo sebagai perisai
untuk bersembunyi di belakangnya.
Itu adalah langkah jahat dan pengecut.
Seon Joo.
Seon Joo, mau kemana?
Mau kemana aku?
Aku harus pulang.
Ini biaya akomodasi.
Biaya akomodasi? Apa ini?
Salinan asli CUPATCH.
Astaga, aku tidak mengambil foto
kalian lagi.
Itu hanya foto kalian
saat berkencan.
Dan...
Aku minta maaf.
Ada apa lagi?
Lihatlah ini.
Hei, itu...
Benar, kan?
Sung Kyuleiteo-nim, lihatlah kemari.
Apa?
Di mana kau menemukan ini?
Yoo Sup menemukannya
di situs web investasi seni.
Ini koleksi pribadi
yang diunggah setahun lalu.
Ini tidak persis dalam kondisi utuh,
tapi aku bisa tahu ini
adalah karya Lee Sol.
Kau sudah menelepon kolektor?
Ya. Dia tampaknya tidak memilikinya sekarang.
Dia menyimpannya di galeri,
jadi aku akan pergi dan memeriksanya.
Aku akan pergi bersamamu.
Gwanjang-nim dan aku
pergi ke galeri./
Baik.
Kim Yoo Soup./
Ya?
Kerja bagus. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa kalian mendengar itu?
Dia mengucapkan terima kasih.
Kita pasti tumbuh padanya.
Apa ini tempatmu menyimpan
lukisan Lee Sol?
Tidak semua lukisan
disimpan di sini.
Di sinilah kami menyimpan karya seni
yang rusak parah
atau yang tidak layak dijual
tepat sebelum dibuang.
Aku ingin tahu apa yang ini.
Aku yang akan periksa.
Gwanjang-nim./
Oh baik.
Ini dalam kondisi yang sangat buruk
sehingga aku merasa tidak enak untuk menjualnya.
Kirimlah ke Galeri Cheum.
Baik.
Gwanjang-nim.
Aku akan meminta Yang Gyosu-nim
untuk melakukan pemulihan.
Ya.
Gwanjang-nim.
Sebentar. Ada sesuatu yang perlu aku beli.
Bisakah kau menungguku di sana?
Haruskah aku ikut denganmu?/
Tidak.
Tunggu aku.
Bukankah seharusnya kau lebih baik
dalam hal ini daripada aku?
Lebih kencang./
Berbelok.
Lucu, kan?
Bisakah aku memesan dua
dari apa yang mereka beli?
Apa kau haus?
Sedang apa kau, Sung Deok Mi?
Ini roda kincir.
Kau menawan saat tertawa.
Gwanjang-nim,
Yang Gyosu-nim adalah pemulih terbaik di Korea.
Aku yakin bahwa lukisan Lee Sol
akan dipulihkan dan dikirim
dengan baik,
jangan khawatir.
Maafkan aku...
karena merenung soal ini
dan berkubang dalam kesedihanku.
Ya, benar.
Aku merasa tidak enak melihat
semua karya seni itu ditumpuk di sana.
Seseorang mungkin menuangkan emosi mereka
ke dalamnya
dalam beberapa poin,
tapi sekarang mereka
hanya tergeletak di sana.
Kita jangan pernah
berakhir seperti lukisan-lukisan itu.
Kita akan menatap, mencinta,
dan saling tertarik.
Seperti itulah kita.
Cuacanya bagus.
Enak?
Itulah suasana umum
dari lagu itu.
Sepertinya akan bagus./
Ya.
Sepertinya ini akan cocok./
Dan ini juga.
Ya, Gwanjang-nim.
Ya, aku akan beri tahu Shi An.
Ya.
Apa itu Ryan Hyeong?
Dia menemukan karya seni Lee Sol
yang lain.
Sungguh?
Aku harus bertanya soal itu saat pulang.
Jangan mengganggunya.
Dia mungkin akan bersama pacarnya.
Apa dia pria yang beruntung?
Dia bersama pacarnya sepanjang hari.
Kau akan bikin Jagga-nim salah paham.
Aku hanya berpikir dia
sering datang.
Ya./
Kau lihat mereka tempo hari.
Mereka bermesraan
di lift pagi itu.
Beneran.
Sepertinya akan bagus seperti ini.
Hyeong, bisakah aku lihat
lukisan Lee Sol besok?
Sebenarnya cukup rusak,
jadi perlu dipulihkan dulu.
Rusak? Seberapa parah?
Aku bertemu ahli pemulihan besok,
jadi aku akan beri tahu kau.
Sung Kyuleiteo bilang
pemulihannya yang terbaik di Korea,
jadi, tidak perlu khawatir.
Ya.
Aku benar-benar ingin melihatnya.
Kesembilan lukisan Lee Sol
di satu tempat.
Apa orang yang membelinya setuju
untuk meminjamkannya untuk pameran?
Ya, akan segera tiba di galeri.
Aku ingin cepat melihatnya.
Mau makan ayam goreng?
Jika tidak mau, maka...
"Mau makan ayam goreng?" Coba.
["Chikin mogeulleyo" (informal namun masih honorifik),
"Chikin mogeulle" (informal non-honorifik/banmal/bahasa akrab)]
"Mau makan ayam goreng?"
Mau makan ayam goreng?
Lebih nyaman, bukan? Memakai banmal.
Pesan ayam tanpa tulang.
Gyosu-nim,
dapatkah dipulihkan sebelum pameran?
Aku akan usahakan.
Jangan khawatir.
Bentuknya lebih baik daripada yang terlihat.
Kirim ke studioku.
Ya.
Mohon bantuannya, Gyosu-nim.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau juga.
Gwanjang-nim, apa yang kau lakukan
sesudah bekerja hari ini?
Apa ada sesuatu
yang ingin kau lakukan?
Sebenarnya, aku bersih-bersih
rumah hari ini.
Lalu.../
Pacarku datang.
Apa?/
Sampai jumpa di penthouse.
Jangan cepat-cepat datang ke sananya.
Dia sudah tahu,
jadi aku akan membuatnya ofisial.
Apa terlalu berlebihan?
Ayo kita singkirkan beberapa saja.
Deok Mi, jangan.
Letakan saja.
Dia tahu kau fan-girl.
Mungkin aku akan menyingkirkan
satu saja.
Baiklah.
Shi An, maafkan aku.
[PRIA PALING TAMPAN SEALAM SEMESTA, CHA SHI AN]
Kenapa pintunya terbuka?
Kau sudah datang?
Ibu...
Jadi ini sebabnya kau meninggalkan rumah
untuk berkhotbah
wanita mandiri era ini.
Ibu, bukan begitu.
Apa kata Ibu yang akan Ibu lakukan
jika melihatmu ngefan-girl lagi?
Ibu, kalem. Tenang dan dengarkan aku.
Kamar ini...
Ibu!/
Nakal!
Di mana gunting?
Aku akan.../
Ibu.
mencukur kepalamu dan kepala idola itu juga.
Aku tidak punya gunting.
Sakit. Hentikan!
Ibu!/
Aku bukan Ibumu.
Aku bukan Ibumu!
Kenapa kau memukulku
jika kau bukan ibuku?
Bukan ibumu?
Katakan. Katakan lagi, nakal!
Gwanjang-nim?
Halo.
Astaga, harusnya kau beri tahu Ibu
sedang menunggu tamu.
Ada perlu apa, Gwanjang-nim?
Perihal galeri.../
Deok Mi dan aku berkencan.
Kau sedang berkencan?
Dengan Deok Mi?/
Ya.
Kami belum lama berkencan.
Rumah Deok Mi terlihat seperti ini karena
semuanya milikku.
Aku suka pemuda itu.
Tapi, ayah Deok Mi tidak menyukainya.
Jadi aku membawa semua barangku di sini.
Kau terkejut, bukan?
Ibu, Gwanjang-nim sudah tahu aku suka idola.
Dia tahu?
Kau tahu dia seperti ini?/
Ya.
Namun kau masih menyukainya?
Setiap kali aku melihat dia ngefan-girl,
dia terlihat sangat bersemangat
dan aku mulai menyukainya.
Ya Tuhan.
Lihat, sudah aku bilang.
Aku tidak bisa berkencan
bukan karena aku fan-girl.
Jika aku berniat sangat mudah.
Apa kau pikir aku menghentikanmu
ngefan-girl karena kau tidak bisa berkencan?
Itu karena kau pulang
ke rumah terluka sepanjang waktu.
Apa kau dengar soal saat dia pulang dengan
lengan yang patah saat SMA?
Ya. Aku mendengar dia belajar
selama satu tahun lagi karena itu.
Itu karena.../
Ibu.
dia pergi ke konser idola
dan lengannya patah.
Aku bersyukur kau mengerti putriku,
tapi aku harap dia tidak terluka.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku akan melindunginya.
Lalu,...
Aku harap kau dan Deok Mi.../
Biarkan aku mengantarkan Ibuku.
Ibupasti lelah sesudah melewati
hari yang panjang. Ayo pergi.
Tidak, tapi.../
Kau harus pulang dan istirahat.
Ambil tas Ibu.
Ayo pergi.
Kau.
Aku tahu. Aku salah.
Jangan pulang dengan tangan patah lagi.
Aku akan benar-benar mencukur kepalamu.
Dan coba bersihkan lebih rapi di sana.
Jika sulit, hubungi Ibu.
Ibu./
Aigoo, lepaskan aku.
Ibu tahu aku mencintai Ibu, kan?
Bawa sana!
Ke dalam.
Ibu...
Kembali ke dalam!
Ini jauh berbeda
dari yang kau kira, bukan?
Ya.
Lalu,...
Apa kau merasa aneh?
Ya.
Yang kau lakukan hanyalah
menggambar karikaturku di selembar kertas.
Potret apa ini?
Juga,
bunga yang kuberi.
Kenapa bunga yang kuberikan padamu
di sini?
Kau bisa meletakkannya
di sini di tengah.
Kau bisa mengeluarkan semua ini.
Kau bahkan menulis, "Singa".
Tempat ini penuh
dengan barang Cha Shi An.
Apa kau cemburu
pada Shi An sekarang?
Cemburu? Demi sempak mimi peri...
Apa ini?/
Aku melarangmu untuk berbicara.
Karena kau sangat imut.
Apa botol air itu?
Itu dari 3 April 2019.
Aku menerimanya
di showcase snapshot.
Cha Shi An memberimu botol air?
Tidak.
Dia membidik dengan akurat
sehingga aku bisa meraihnya
dan melemparkannya padaku dari panggung.
Kertas apa itu?
Itu adalah confetti yang dia lemparkan
dari atas panggung.
Aku masih bisa merasakan
kegembiraan penampilannya.
Oh begitu.
Kombinasi warna yang bagus.
Haruskah kita beralih
ke pameran nomor dua?
Pameran ini terdiri
dari berbagai karya seni penggemar.
Apa kau mengekspresikan
inner beauty Cha Shi An melalui ini?
Potret realisme ekstrem?/
Tidak.
Keindahan Shi An terlalu tidak realistis,
jadi tidak mungkin untuk
mengekspresikannya melalui gambar.
Juga,
Ini Kong.
Aku berpartisipasi dalam acara fan-sign
hanya dengan membeli satu album
dan bahkan menerima hadiah langka ini
dengan memenangkan undian berhadiah.
Aku merasa sangat bahagia
sesudah mengakui bahwa aku seorang fan-girl.
Tapi Deok Mi.../
Ya?
Ada satu hal yang menggangguku./
Apa itu?
Rasanya kita bukan satu-satunya di sini.
Tapi, di luar dingin.
Aku tidak bisa menyingkirkannya begitu saja.
Ada apa dengan lehernya?/
Lehernya?
Si Brengsek Eun Gi,
memenggal kepalanya.
[SUNG DEOK MI, SELAMAT BOBO]
Selamat bobo.
Ibu...
Lepas!
Aku bukan ibumu.
Halo?/
Sudah tidur?
Tidak, aku belum tidur.
Masih terlalu dini
untuk tidur.
Kenapa kau belum tidur?
Oh... Aku sedang bekerja.
Sampai sekarang?
Kau seharusnya menyuruhku
sebagai gantinya.
Kepala kurator-ku sedikit.../
Sedikit apa?
Sedikit terlalu berbakat
untuk disuruh.
Apa kau sulit tidur?
Tidurlah.
Jangan nyalakan lampu.
Di mana kau sekarang?
Gwanjang-nim, aku akan segera turun.
Tunggu sebentar.
Apa kau sungguh datang jauh-jauh
ke sini untuk menemuiku?
Astaga, aku merasa
seperti memenangkan lotre.
Bukannya kau bilang fan-girl
tidak bisa memenangkan lotre?
Benar.
Aku sudah melihatmu,
aku harus pulang sekarang.
Kau datang ke sini sungguh
hanya untuk melihatku?
Aku sudah bersemangat sekarang.
Maaf sudah membangunkanmu.
Masuklah ke dalam.
Deok Mi?
Tak apa.
Kita berjanji tidak akan saling
menyimpan rahasia.
Oleh karena itu,...
tak apa,...
Kau menangis juga.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Her Private Life]
Aku akan menghabiskan waktu bersamamu
sepanjang malam.
Sepertinya aku mendapat penipuan kemarin.
Aku ingin kau membatalkan
pameran selebriti.
Aku bisa mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Aku merasa hanya ada satu hal
yang dapat kulakukan saat ini.
Aku senang aku datang ke sini.
Sekarang aku membuat kenangan indah
dengan seseorang yang aku sukai,
aku tidak membenci tempat ini
seperti dulu.
Halo, Heo Yoon Jae.