-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Kenapa tidak bertanya apa-apa?
Aku bermimpi.
Apa mimpi menakutkan?
Bukan sekedar mimpi.
Menakutkan karena itu
dari ingatanku.
Mengenai hari saat aku ditinggalkan
di panti asuhan.
Sebelum diadopsi di luar negeri...
Aku hampir tidak punya ingatan
sebelum umur tujuh tahun.
Tapi aku masih ingat hari itu
samar-samar.
Tangan yang melepaskanku
sangat dingin.
Aku ingat saat itu
dengan jelas.
Karena itu...
Karena itu aku tidak suka melepaskan tangan
yang aku pegang.
Aku tidak suka memegang
perasaan yang ditinggalkan.
Apa kau merasa baik-baik saja sekarang?
Aku di sini bersamamu, Deok Mi.
Kita harus tetap bersama seperti ini.
Kau akan membuatku pergi bekerja
tanpa membiarkanku tidur?
Ya.
Aku sering mengalami mimpi menakutkan
saat masih kecil.
Aku tidak ingat persis apa mimpi itu,
tapi aku bangun menjerit dan menangis.
Setiap kali itu terjadi,
aku mengganggu seluruh keluargaku
dan tidak membiarkan mereka tidur.
Dan setiap kali, ibuku
tidak memaksaku untuk tidur,
tapi menghabiskan waktu bersamaku sepanjang malam.
Hari ini,
aku akan menghabiskan waktu
bersamamu sepanjang malam.
Sepanjang malam?/
Sepanjang malam.
Ayo pergi./ Kemana?
Kemana menurutmu?
Sebagai gantinya, begitu masuk,
kau tidak bisa keluar.
Ikuti aku.
Aku penasaran kemana...
Apa ini?
"Perang Bunga".
Juga dikenal sebagai "Hwatu".
Kau akan lanjut atau berhenti?
Ini adalah permainan yang sangat mendalam
yang mencerminkan semua aspek kehidupan.
Apa ini yang kau maksud
dengan menghabiskan waktu bersamaku
sepanjang malam?/
Ya.
Apa ada hal lain
yang ingin kau lakukan?
Tidak, tidak ada.
Kartu-kartu ini terlihat
sangat berwarna.
Jika kartu truf dapat
dianggap semiologis,
Hwatu menekankan desainnya.
Itu tidak penting.
Biarkan aku jelaskan
aturan paling kritis dan utama.
Lihat di sini. Ada lima burung.
3 di sini, 1 di sini, dan 1 di sini.
Ini disebut "Godori".
Bernilai lima poin.
Tidak perlu mengingat nama-nama itu.
Apa kau lihat lima kartu
yang memiliki "Gwang" pada mereka?
Ini disebut, "5 Gwang".
Lima dari kartu ini
bernilai 15 poin.
Keduanya adalah kartu terbaik.
Apa kau lihat ini dengan ikat pinggang
di sekitar mereka seperti kontes kecantikan?
Yang kosong adalah "Chodan",
yang merah adalah "Hongdan",
dan yang biru adalah "Cheongdan".
Ini bernilai 3 poin.
Masing-masing 3 poin.
Singkatnya, 5, 5, 3, 3,
dan 3 poin.
Dan lebih baik jika kau mengambil kartu
sebanyak mungkin.
Kau tidak akan mengerti, jadi,...
Lebih baik ambil lebih banyak?/
Benar.
Itulah akhir penjelasanku.
Selesai?
Kau tidak dapat mempelajari Hwatu
melalui penjelasan seseorang.
Satu-satunya cara adalah mendapatkan pukulan
saat kau bermain sehingga tidak lupa.
Ayo kita mulai.
Pukulan?
Gol! Ini kartu goblin./
Itu kartu bonus.
Kenapa kau mengambil milikku?
Ini hadiahmu untukku./
Itu milikku...
Tunggu. Sudah jelas aku harus terus
lanjut sekarang,
tapi, aku akan berhenti
karena aku kasihan. Berhenti.
Kau kasihan padaku?/
Itu 10 poin dan pibak.
Itu menggandakan skor.
Aku harus memukulmu 20 kali, tapi...
Aku akan mengasihani
dan memukulmu dua kali./
Kenapa 20 poin?
Lihat, ini adalah pibak.
Apa ini menggandakan skor?/
Ya.
Kau harus jelaskan itu padaku.
Aku hanya akan memukulmu 2 kali.
Ini tidak akan menyenangkan
jika aku mengalah karena
kita berkencan./
Bagaimana ini bisa terjadi,...
Apa sangat sakit?
[Manisnya mbak min XD]
Bom. 1, 2, 3.
Nah! Aku menang.
Aku akan menumpuk ini
di sini.
Aku sudah meningkatkan kadar gulaku.
Ayo mulai lagi.
Ayo berhenti.
Ini sama sekali
tidak menyenangkan.
Apa tidak menyenangkan?
Kini sedikit menyenangkan.
Berapa kali?
Sepertinya lima kali.
Lima kali?/
Kau tidak mencetak 50 poin?
Bukankah menyenangkan?
Apa kau ingin bermain lagi?
Bagaimana kau datang sejauh ini?
Aku mengendarai sepeda,
naik bus, dan berjalan.
Tunggu, dengarkan aku.
Apa ini ayam?
Bukankah cantik?
Bagus.
Aku sudah melihatmu,
aku harus pulang sekarang.
Aku sudah diisi ulang sekarang.
Maaf sudah membangunkanmu.
Kau harus kembali ke dalam.
[EPISODE 12: KENYATAAN AKU PENGGEMARMU,
ARTINYA AKU ADA DI PIHAKMU]
Joo Hyuk, bisakah kau pesan biji kopi lagi?
Aku akan memesannya.
Aku tidak akan membuat kesalahan...
Baik.
Aku sudah percaya suamiku atas hidupku.
Jadi, aku pasti bisa mempercayakanmu atas ini.
Buatlah pesanan apa pun
yang kau inginkan.
Temanku yang cantik, Seon Joo.
Lihat siapa yang datang.
Temanku Deok Mi, yang sibuk berkencan
dengan pria.
Tapi pasangan fan-girlku selalu datang
sebelum belahan jiwaku. Ini.
Apa ini?
Astaga.
Kau ada di jalur yang benar. Saat kau tidak dapat
menghabiskan waktu dengan temanmu.
Setidaknya kau harus mengeluarkan uang.
Terima kasih.
Jangan merusak kesehatanmu
hanya karena kau kesal.
Kau perlu makan dengan baik
di saat-saat seperti ini.
Aku baik, kan?/
Ya.
Bagaimana denganmu? Apa kau merasa nyaman sekarang
karena dia tahu kau fan-girl?
Omong-omong,
sudah berbaikan dengan suamimu?
Sejujurnya, aku merasa bersalah padamu...
Karena aku merasa seperti membuatmu khawatir.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Aku akan buat dia
menjalani sisa hidupnya
seperti berjalan di atas kulit telur.
Kau harus memaafkannya.
Dia salah mencuri file-file itu
tanpa beri tahu kita.
Tapi, dia tidak berbohong soal apa pun.
Dan kita memegang tanggung jawab
untuk membuatnya tampak
seperti Shi An is My Life
sedang menguntit orang normal.
Deok Mi./
Ya?
Masalah pria dan wanita,
ada yang tidak bisa diselesaikan
dengan logika.
Ini masalah emosi.
Aku setuju.
Aku mau Es
Americano.
Mau berangkat kerja?
Ya./
Hyeong, Es Americano?
Ya.
Aku dengar, hari ini akan turun hujan.
Kau bawa payung?
Payung? Ada di kantor.
Syukurlah./
Ya.
Sudah jam segini.
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Eun Gi.
Apa kau.../
Aku sudah mengakui perasaan,
kepada Deok Mi.
Gila! Gila!
Bagaimana?
Aku tidak bisa rahasiakan selamanya.
Bagaimana ini?
Sung Kyuleiteo-nim.
Maafkan aku. Aku sedikit terlambat, bukan?
Rapat sudah dimulai?
Semua orang belum datang./
Termasuk Hyo Jin?
Aku disini.
Sung Kyuleiteo-nim,
kau harus ke Gwanjang-nim.
Dan kau, Hyo Jin,
beri aku itu dan ikuti aku.
Kenapa?
Gwanjang-nim.
[PANDUAN SEMPURNA TENTANG CARA MAIN GO-STOP]
Bukankah kini jam kerja?
Aku punya perasaan
sudah ditipu kemarin.
Jadi, aku memeriksa.
Ditipu apa? Aku mengajarimu apa
yang perlu kau tahu sebagai pemula.
Tapi kau tidak mengajariku hal
yang paling penting.
Dan apa itu?
Membuang dan memenangkan kartu.
Kau belum ada pada level itu.
Aku akan memberimu pelajaran mendalam
di waktu berikutnya.
Sekarang, ayo kita rapat.
Bagaimana bisa kau tidur nyenyak
sesudah memukulku sebanyak itu?
Apa sangat sakit?
Kita akan membuat ruang pameran kecil
seperti ini
dan memajang lukisan di dalamnya.
Kita juga bisa menambahkan sofa kecil
atau barang-barang rumah tangga lainnya
seperti TV.
Galeri seniku sendiri
yang disesuaikan.
Sangat lucu./
Lumayan.
Apa kau sudah jelaskan ini
kepada para seniman dan kolektor?
Kami mengirimi mereka proposal,
dan kami menerima tanggapan positif.
Bicaralah dengan desainer
dan buat kemasannya sedikit lebih sederhana.
Dan lihat apa kau dapat menggunakan magnet
untuk lukisan
bukannya memasukkannya seperti itu.
Harga satuan untuk minimum.../
Apa artinya
kita benar-benar akan menjual ini
di galeri kita?
Jangan berharap pada penjualannya.
Produk seperti ini.../
Sepertinya akan terjual habis.
Aku akan melakukan reservasi
terlebih dahulu.
Aku akan memastikan semua produk
terjual habis. Jangan khawatir.
Akan lebih baik untuk memutuskan ukuran produk
dan furnitur miniatur
sesudah kau mensurvei klien potensial.
Baik.
Bagaimana dengan pameran khusus ini?
Kami selesai mengedit desain katalog,
dan akan mendapatkan
draf pertama dari percetakan.
Bagaimana dengan siaran pers?/
Kami masih menulisnya.
Dan iklan untuk majalah ini
mengalami kemajuan dengan suntingan kedua.
Pameran yang merayakan tahun kelima
Cheum Gallery sudah dekat.
Aku tahu kalian semua sibuk,
tapi tolong periksa semuanya
sehingga tidak ada yang salah.
Sekian.
Hari penutupan mendatang akan jadi
kesempatan terakhir untuk beristirahat.
Apa yang kau lakukan hari itu?
Aku akan ke panti asuhan.
Aku melakukan pekerjaan sukarela
dengan mengajar seni kepada anak-anak.
Kau bekerja sukarela di panti asuhan?
Ada apa dengan nada aneh itu?
Tidak, hanya saja benar-benar cocok untukmu.
Aku juga suka beristirahat
pada hari-hari liburku.
Itu benar-benar membuatku
merasa luar biasa sesudahnya.
Apa kau pergi sendiri? Pasti sulit.
Lalu apa kau ingin bergabung?
Baik, aku ikut./
Sungguh?
Bagaimana denganmu, Sung Kyuleiteo-nim?
Setuju./
Kalau begitu kita semua pergi bersama.
Aku juga?
Ya.
Enak.
Soal Deok Mi.
Terlepas dari semua itu,
Gwanjang-nim mengencani dia ternyata benar.
Benarkah?/
Ya.
Aku hanya berpikir dia pandai
mengejar idola,
tapi dia memiliki standar tinggi dalam hal pria.
Dia tampan, kompeten, dan sangat sopan.
Itu membuatku memandang Deok Mi berbeda.
Apa aku terlalu banyak pamer?
Jangan khawatir.
Eun Gi akan bertemu wanita
yang baik saat waktunya tepat.
Kita berdua tahu dia pemuda yang baik.
Permisi.
Ayah mertua yang menyayangi
menantu perempuan mereka.
Saat Eun Gi bawa pulang wanita, aku akan...
Aku lebih suka kau tidak melakukan apa pun
dan memoles batumu sebagai gantinya.
Begitulah seharusnya
ayah mertua jaman sekarang.
[MANTAN SUAMI]
Joo Hyuk./
Ya?
Berhenti mengintai di sekitarku
dan pecahkan beberapa cangkir saja.
Sajang-nim, kenapa kita tidak tutup
dan bersenang-senang?
Aku tidak percaya kau meminta
pada bosmu untuk bolos.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Kau menyarankan bernyanyi.
Aku pikir kita akan pergi
ke ruang karaoke.
Mengamen jauh lebih menghibur.
Bagaimana bisa aku bernyanyi
di depan semua orang ini?
Terserah. Aku tidak melakukan ini,
aku pergi.
Sajang-nim,
katamu kau penggemarku.
Penyanyi yang kau sukai
akan segera tampil.
Apa kau benar-benar akan membiarkan
dia bernyanyi tanpa penonton?
Baiklah.
Kau tahu lagu ini, kan?
Apa?
Ayo bernyanyi bersama.
Cepat.
Ada sebuah bintang
dan ada engkau...
Di situlah aku menghabiskan malam-malam panjangku...
Aku mungkin ragu
untuk menyatakan cintaku...
Tapi tidak ada kebohongan...
Kau marah dan segalanya senyap...
Seon Joo-ku...
selalu berseri saat dia
bersenang-senang seperti itu.
Kau akan berpikir itu tidak masuk akal...
Jangan mengingatku...
Di saat-saat tergelapku...
Kita punya banyak kenangan lainnya...
Selama hari
dan malam yang panjang...
Aku sungguh mencintaimu...
Akan kukatakan, aku tidak bisa menahannya...
Kau akan berpikir tidak masuk akal...
Jangan mengingatku...
Di saat-saat tergelapku...
Aku masih tidak tahu, tapi jejakmu...
Terlalu berharga untuk dihapus...
[DEOK MI, SUDAH PULANG KERJA? KAPAN SAMPAI RUMAH?]
Eun Gi!
Nam Pyeon, sedang apa di sini?
Apa kau tidak muak
dan lelah berolahraga?
Kau berkeringat seperti babi
bahkan sampai jam segini.
Bagaimana seorang atlet muak
dan lelah berlatih?
Apa kau ingin jalan-jalan dengan ibumu?
Baik.
Tunggu sebentar.
Mandi tidak akan lama.
Baiklah.
Aku tidak tahu kau setinggi ini.
Leherku akan pegal
karena menatapmu.
Nah. Berpalinglah.
Aigoo.
Sulit, bukan?
Apanya?/
Cinta yang tak berbalas.
Eonni memberitahuku soal Deok Mi
dan Gwanjang-nim.
Kenapa kita tidak duduk saja?
Aku seharusnya memberi selamat padanya
dan mensyukurinya.
Tapi aku tidak bisa.
Yang bisa kupikirkan hanyalah
betapa hancurnya hati anakku nantinya.
Ibu./
Ibu tidak ingin kau kesulitan.
Apa sulit bagi Ibu juga
saat Ibu bersama Ayah?
Tentu saja.
Seolah-olah aku adalah satu-satunya
dalam hubungan itu.
Aku pasti sudah gila saat itu.
Tetap saja, aku tidak menyesali semua itu
karena melahirkanmu.
Putramu cukup menarik, bukan?
Ya, dan itulah sebabnya aku tidak ingin
kehilangan dia pada siapa pun.
Nak,
bertemulah orang yang kau cintai
yang mencintaimu juga.
Itu saja yang Ibu ingin.
Kenapa begitu sulit
menyukai seseorang?
Padahal itu hanya perasaan.
Aku sudah berkompetisi dalam kompetisi
yang tak terhitung sebelumnya,
tapi tidak ada yang sesulit ini.
Ibu mungkin bukan apa-apa,
tapi kau masih punya Ibu. Jangan lupakan itu.
Tentu saja. Ayo kita pergi.
Apa semua ini?
Pensil warna, pastel kapur,
krayon, spidol,
cat, kertas, gunting...
Kau persiapkan semua ini sendiri?
Kau ikut membantuku, itu pun sudah cukup.
Apa Hyo Jin juga ikut?/
Benar.
Halo.
Ada apa ini?/
Biarkan aku ambil.
CD White Ocean.
Aku akan membuat anak-anak ini jadi penggemar.
Bukankah Gwanjang-nim
akan ikut?
Dia baik belakangan ini,
jadi, kupikir dia akan datang.
Apa kalian berdua putus?
Hyo Jin!/
Maaf... Itu jadi kebiasaan.
Dia cukup sibuk minggu ini.
Dia butuh hari libur.
Gwanjang-nim?
Maaf aku terlambat.
Ada pekerjaan.
Sung Kyuleiteo-nim,
kau akan bersama Gwanjang-nim?
Baiklah.
Ayo kita berangkat./
Ayo pergi.
Kau seharusnya beri tahu
aku kau akan datang.
Aku ingin lihat ekspresi terkejut
di wajahmu.
Untuk apa semua boneka binatang ini?
Aku akan pergi ke panti asuhan.
Aku melakukan pekerjaan sukarela
dengan mengajar seni kepada anak-anak.
Hai, Hyeong.
Cha Shi An? Aku sudah bilang
untuk memanggilku dengan santai.
Aku tidak melihat Sung Kyuleiteo hari ini.
Dia pergi ke panti asuhan untuk jadi sukarelawan.
Panti asuhan? Baguslah. Tunggu sebentar.
Ada boneka binatang dari penggemarku
yang belum aku sumbangkan.
Bisakah bawa mereka?
Ya ampun. Bukankah Shi An seorang malaikat?
Permisi.
Aku yang membawa mereka ke sini.
Kerja bagus, Geum Gisa.
Geum Gisa?
Geum Gisa, berangkat.
Geum Gisa akan berangkat.
Lihat ini./
Baik.
Ayo main.
Teman-teman, perhatian!
Kerja bagus. Teman-teman,
mulai sekarang,
kita akan melakukan sesuatu
yang sangat menyenangkan.
Untuk melakukan itu,
teman-teman harus duduk di kursi.
Bisakah duduk di kursi?
Ya!/
Ya!
Ayo kita mulai!
Teman-teman, ini
sebuah lukisan terkenal
dibuat oleh seniman
yang sangat terkenal
bernama Vincent van Gogh.
Siapa yang bisa menebak
judul lukisan ini?
Ya, Chang Min?
"Telor goreng"?
Benda bundar ini terlihat
seperti telur goreng yang enak, bukan?
Ada yang lain?/
Aku!
"Angin"./
Angin?
Tidak, "Laut".
Apalagi yang ada disana?/
"Api Jahat".
Api Jahat?
Menurutmu apa lingkaran-lingkaran ini?
Siapa yang mau menjawab?
Warna apa ini?
Kuning./
Kuning.
Bagaimana dengan ini?/
Biru!
Lalu apa judul lukisan ini?
"Ledakan Besar"!/
Ada orang lain?
"Malam berbintang".
Kau benar! Tepuk tangan.
Kerja bagus. Seonsaeng-nim, kau dapat
berikan beberapa makanan ringan
untuk semua orang sekarang.
Disini!
Lewati!
Berikan padaku!
Kerja bagus!
Tendang bolanya!
Disini./
Lewati!
Aku disini./
Disini.
Tembak!
Gwanjang-nim!
Bergabunglah dengan kami!/
Kemari.
Ayo main./
Ayolah.
Ayo, Gwanjang-nim!
Ayolah!/
Cepat!
Bergabunglah dengan kami!
Tapi kenapa kau memberikan
jenis pendidikan seni ini?
Bukankah lebih baik hanya mendukung
mereka secara finansial?
Apa ada bedanya
jika mereka belajar soal seni?
Toh' mereka tidak bisa beli lukisan.
Kenapa? Apa itu pertanyaan yang menjengkelkan?
Hyo Jin, apa kau
jatuh cinta dengan Cha Shi An
pada pandangan pertama?
Ya, tentu saja.
Lalu,...
jika kau harus kembali
ke saat kau tidak tahu Cha Shi An
dan lupakan semuanya,
bisakah kau melakukannya?
Tidak bisa./
Kenapa?
Bahkan tanpa Cha Shi An,
kau bisa makan dengan baik,
pergi ke tempat-tempat yang bagus,
dan lakukan hal-hal bahagia...
Bagaimana bisa melupakan Shi An-ku?
Aku tidak pernah bisa melupakannya.
Dia terjebak dalam hatiku seumur hidup.
Apa kau tahu betapa bahagianya aku
berkat Shi An-ku?
Bukankah menurutmu bahwa seni mirip dengan itu?
Tentu saja,
dukungan finansial itu penting.
Mereka bisa hidup bahagia
bahkan tanpa seni.
Namun,
jika kita memberi mereka kesempatan
untuk jadi akrab dengan seni seperti ini,
dan biarkan mereka menggambar
dan mewarnai
juga mengenali arti dari keindahan,
hidup mereka akan jadi lebih berlimpah
dan penuh kebahagiaan.
Itu yang aku yakini.
Karena aku hidup
seperti itu pada saat ini.
Oper!/
Tangkap dia!
Lempar!
Sini, oper!
Kerja bagus.
Batu, gunting, kertas.
Batu, gunting, kertas./
Ya!
Teman-teman, kau melihat guru cantik ini di sini?
Ya./
Ya.
Mulai sekarang, kita akan menggambar
wajah guru cantik ini
dan menunjukkannya
untuk dilihat semua orang.
Kita akan melihat bagaimana
masing-masing mengekspresikan orang yang sama
dengan cara sendiri yang berbeda,
dan berbagi pendapat dengan kami.
Bisakah melakukan itu?
Ya!/
Ya!
Seonsaeng-nim akan membantumu juga.
Bersiaplah, mulai!
Hwaiting!
Gwanjang-nim.
Jika kau ingin menggambar pacarmu juga, ini.
Hwaiting!
Seonsaeng-nim, jangan bergerak.
Maaf.
Harusnya kau tidak bergerak.
Sama, kan?
Benar-benar sama.
Seonsaeng-nim, jangan bergerak.
Maaf.
Ajeossi haruskah aku menggambar wajahmu juga?
Apa?
Ajeossi?
Beri aku krayon.
Baik.
Bisakah kau buat mataku
sedikit lebih besar?
Apa berikutnya?
Aku perlu krayon merah.
Pipi...
Baiklah. Ambil fotonya.
Aku akan mengambilnya sekarang. 1, 2, 3.
Cekrek. Kerja bagus.
Kerja bagus./
Kerja bagus.
Apa Joo Bin selanjutnya?/
Joo Bin, senyum lebih lebar.
1, 2, 3.
Lihat wanita cantik itu./
1,
2, 3
Kimchi.
Sekali lagi.
Tersenyumlah dengan cantik.
1, 2, 3.
Bagus.
Kau ingin aku menggambar tanganmu?
Ya.
Bukan sketsa, tapi kau ingin aku menggambar
menggunakan tanganmu?
Ya.
Aku Ryan Gold.
Aku tahu.
Kenapa? Aku suka ini.
Ini menggemaskan.
Baiklah.
Warna merah muda.
Biarkan aku memilih warna lain.
Seperti ini.
Nah.
Sudah selesai.
Astaga, tanganku cantik.
Bukankah begitu?
Sekarang milikiku sudah selesai,
saatnya menggambar milikmu.
Aku akan menggambarnya.
Aku akan menggunakan biru muda.
Jangan menolak.
Nah.
Kau punya tangan yang cantik.
Bukankah itu karya seni?
Bagus.
Bagaimana kalau menampilkannya
di Mono Art Gallery?
Aku akan memikirkannya.
Ajeossi.
Ajeossi, siapa namamu?
Ryan Gold.
Ryan Gold?
Kedengarannya sangat aneh.
Apa kau tidak memiliki nama Korea?
[R]
[RAIEON]
Kau pasti senang dicintai.
Benar.
[RAIEON]
Ajeossi, datanglah lagi.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Aku ingin naik mobil
yang bagus juga.
Sampai ketemu besok.
Sampai jumpa besok./
Naik saja apa yang kau kendarai di sini.
Ayo pergi.
Haruskah kita juga pergi sekarang?
Kita harus duduk di tempat sebelumnya.
Baik.
Pakai ini.
Jika aku mengenakan ini,
kau tidak akan dapat fokus mengemudi.
Aku terlihat luar biasa
memakai kacamata hitam.
Bagaimana?
Sejujurnya, aku tidak berpikir
kau akan datang hari ini.
Itu sebabnya aku tidak pernah mengatakannya.
Aku senang aku datang.
Sekarang aku membuat kenangan indah
dengan seseorang yang aku sukai,
aku tidak membenci tempat itu
seperti dulu.
Kau harus melihat ke depan sekarang./
Aku tidak mau.
Lihatlah pemandangannya./
Aku suka apa yang aku lihat.
Karya seni ini dibuat
pada tahun 1987.
Aku menginginkannya.
Ajeossi, siapa namamu?
Kedengarannya sangat aneh.
Apa kau tidak memiliki nama Korea?
Anak-anak tampaknya
sangat menyukaimu.
Kau cemburu?
Apa kau inginkan diriku?
Sekarang itu sudah berlalu.
Ingat saat kali pertama
bertemu di rumah lelang?
Saat kau bilang apa yang kau katakan tadi...
Aku pikir kau sinting.
Aku dengar.
Gwanjang-nim.
Apa kau benar-benar
tidak ingat nama Koreamu?
Sejujurnya,
rasanya seperti nama orang asing.
Aku tidak pernah benar-benar
menyukai nama itu.
Rasanya seperti milik orang lain.
Maafkan aku. Harusnya aku tidak bertanya./
Yoon Jae.
Heo Yoon Jae.
Heo Yoon Jae?
Aku akan menyukai nama itu,
karena itu nama pria yang aku suka.
Halo, Heo Yoon Jae.
Sampai kapan kau akan melepaskan tanganku?
Aku bukan orang yang memegangmu.
Maka sepertinya aku harus
jadi orang yang melepaskan.
1, 2...
Apa kau ingin makan malam di sini?
Benar-benar makan malam rumahan.
Untuk membuat adonan,
kau perlu tepung.
Ayo lihat./
Apa aku melakukannya dengan benar?
Berapa lama kita harus
membiarkannya?
Sekitar 30 hingga 40 menit.
Apa yang akan kita lakukan
selama 30 menit?
Apa yang ingin kau lakukan?
Lehermu benar-benar merah.
Ini milikmu.
Ini akan berhasil?
Kita harus makan sujebi.
Ayo kita makan nanti.
Selamat makan./
Selamat makan.
[DEOK MI SEONSAENGNIM]
Apa barusan?
Selamat bobo, Deok Mi.
Selamat bobo,
Yoon Jae.
[SELAMAT BOBO, YOON JAE]
Heo Yoon Jae.
Itu nama yang cantik.
[CARI ANAK YANG HILANG]
[CARI ANAK YANG HILANG: HEO YOON JAE, 1993]
[PENCARIAN TIDAK DITEMUKAN. CARI LAGI.]
Halo?
Seorang wanita mabuk?
Dengan rambut pendek?
Ya. Di mana tepatnya?
Jangan minum terlalu banyak./
Ya.
Tuan Pecundang.
Apa yang kukatakan?
Kau benar.
Nam Eun Gi,
peraih medali judo.
Lihat? Sudah kubilang aku kenal dia.
Kau bilang dia adalah Lee Seon Joo./
Aku?
Aku hanya bilang dia mabuk
dan berambut pendek.
Ada apa ini?/
Yah,
dia bilang dia adalah penggemarmu,
Jadi, aku bilang padanya aku kenal kau.
Dia tidak akan percaya padaku.
Aku penggemar, Nam Eun Gi Seonsaeng-nim.
Bisakah aku mendapatkan tanda tanganmu?
Bagaimana kalau melempar bahu?
Itu tidak perlu.
Aku akan lebih dari puas
dengan tanda tangan.
Ini dia./
Terima kasih.
Aku menyebalkan, bukan?
Jadi, kau tahu!
Aku sedang memikirkan
apa akan memberitahumu atau tidak.
Sejujurnya,
aku tidak punya teman.
Teman minum.
Aku hanya punya satu teman.
Tidak.
Ada teman yang harus kuanggap temanku,
tapi terlalu sulit
untuk terus mengaggapnya teman lagi.
Apa sekarang kita berteman?
Ya terserah. Hanya untuk hari ini.
Aku yakin kau akan jadi teman
yang menjengkelkan.
Kau menilai karakter dengan baik.
Jadi, kau mengakui perasaanmu?
Kau berani.
Aku hanya menyerah.
Kenapa?
Aku sudah kenal Ryan selama 10 tahun,
tapi aku melihat ekspresi
yang belum pernah aku lihat sebelumnya.
Dia benar-benar menyukainya.
Semakin jelas.
Sepanjang hidupku, belum ada
apapun yang tidak bisa
aku dapatkan atau capai.
Tapi sekarang, hanya ada satu hal
yang harus kulakukan.
Move on.
Setidaknya aku ingin Ryan
sebagai teman dalam hidupku.
Tuan Pecundang!
Ya, itu namaku,
jadi, beri tahu aku
di mana kau tinggal.
New York.
Maukah kau pergi ke sana? New York!
New York! Kau pasti bercanda.
Aku adalah gangguan mabuk.
Kenapa aku minum dengan semangat?
Aku juga pemabuk
yang menyebalkan.
Bikin gila.
Perhatian!
Harimau dapat menghadapi singa
kapan saja.
[CHOIKANG JUDO]
Sesekali aku akan jadi teman minummu,
tapi jangan menjengkelkan.
Hyo Jin.
Survei yang kau lakukan cukup baik,
tapi pertanyaannya sedikit terlalu mengarah.
Yang mana?
Semua./
Ya, Gyosu-nim.
Apa pemulihan selesai?
Ya, kau dapat mengirimkannya langsung
kepada kami.
Aku belum pernah mendengarmu
sesemangat ini sebelumnya.
Apa ada cerita di balik lukisan ini?
Ya, ada cerita bagus di baliknya.
Gyosu-nim, aku akan keluar
untuk menjumpaimu pekan depan.
Terima kasih banyak.
Ya.
Apa pemulihan selesai
pada bagian yang kau temukan tempo hari?
Tidak butuh waktu selama
yang aku duga.
Yang Gyosu-nim adalah yang terbaik.
Kalian tidak penasaran
soal pelukis di belakangnya?
Kita semua tahu siapa itu. Dia Lee Sol.
Maksud dia bukan itu.
Aku sudah melakukan riset
untuk pameran
tapi tidak ada apa pun kecuali nama pelukis.
Banyak yang sangat penasaran
tentang si pelukis.
Benarkan? Seniman visioner yang
menang atas Cha Shi An.
Aku bertanya-tanya siapa itu.
Benar.
Pokoknya, aku akan beri tahu Gwanjang-nim
bahwa pemulihan selesai.
Dia akan senang mendengar berita itu.
Benar.
Aku berterima kasih sebelumnya, Gyosu-nim.
Lukisan Lee Sol
sudah sepenuhnya pulih.
Kapan aku bisa melihatnya?
Dia barusan mengirimnya pada kita.
Aku akan memastikan kau bisa melihatnya
sebelum disimpan.
Terima kasih.
Selamat pagi,
semua orang.
Eom Gwanjang-nim?
Tidak.
Aku adalah direktur utama Yayasan Budaya TK.
Mr. Gold,
bisakah Eom Soo Hye Isajang
bicara denganmu sebentar?
Ikuti aku.
Selamat, Eom Isajang.
Untuk berkomunikasi denganmu, Mr. Gold,
aku merasa aku butuh kualifikasi
yang benar atau tepat.
Sepertinya kau memiliki cara
yang tidak biasa untuk berkomunikasi.
Sebenarnya
aku tidak suka berbelit-belit.
Aku akan langsung ke intinya,
kau bisa mendengarkan, Mr. Gold.
Ulang Tahun ke 5 Cheum Gallery
Pameran Koleksi Selebriti.
Silakan batalkan.
Isajang...
Ibu./
Hyo Jin?
Ini adalah item yang aku rencanakan...
Tidak, ini karya seni.
Aku mengerti.
Keluarlah. Dan Hyo Jin,
kau bukan seseorang yang seharusnya
membuat sesuatu seperti itu.
Kau akan memimpin TK Corporation...
Aku hanya domba hitam dari keluarga ini.
Selama Ibu memberiku kartu kredit,
aku tidak mengganggu Ibu
dan melakukan semua yang Ibu katakan.
Hyo Jin?
Kenapa Ibu tidak pernah bertanya ?
Apa yang aku suka...
atau apa yang ingin kulakukan.
Kenapa Ibu tidak penasaran?
Aku ingin kau tahu apa yang aku sukai.
Hyo Jin? Apa ada sesuatu yang
Ibu tidak tahu tentang kau?
Aku membuat ini.
Sung Kyuleiteo-nim membiarkan aku
melakukan sesuatu yang aku kuasai,
Yu Kyuleiteo-nim membantuku,
Yoo Sup mendukungku,
dan Gwanjang-nim...
Intinya, aku ingin terus
melakukan pekerjaan ini.
Bukan karena Cha Shi An.
Tapi karena aku menyukainya.
Walau begitu,
tidak boleh menyukai idola.
Apa maksudnya ini, Hyo Jin?
Biarkan kami melanjutkan
pameran khusus ini.
Aku ingin membuat ini sampai akhir.
Jika tidak...
Tidak akan ada yang tersisa
di samping Ibu.
Termasuk aku.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada orang tua di dunia ini
yang dapat menang atas anaknya.
Bisakah kita adakan pameran khusus?
Gwanjang-nim,
apa kau baik-baik saja?
Perasaanku sangat kesal.
Gwanjang-nim.
Menurutmu bukankah
semuanya akan berhasil?
Omo! Ini Shi An.
Sung Kyuleiteo-,
kau tidak pulang?
Duluan.
Menurutmu jam berapa Gwanjang-nim
akan pulang?
Aku harus meletakkan lukisan Lee Sol
di ruang penyimpanan.
Aku saja.
Kau bisa pulang juga, Yoo Sup.
Bolehkah?
Baiklah kalau begitu. Selamat malam.
Sampai jumpa besok.
Kerja bagus hari ini./
Ya.
Selamat malam.
Bagaimana kalau minum?
Apa kau tidak melihatku?
Aku harus pulang untuk pertempuran terakhir
dengan ibuku.
Hyo Jin, aku sangat mengagumimu.
Hwaiting!
Apa kau tahu cara naik bus?
Ayo pergi.
Aku akan mengajarimu.
Ya, Park Siljang-nim.
Aku baru saja tiba
dan sedang dalam perjalanan.
Shi An belum tahu, kan?
Baik.
Aku tidak ingin makan.
Cha Shi An.
Ibu...
Kau harus makan sebelum bekerja.
Bu, bagaimana kau datang ke sini?
Anakku. Kenapa kurusan?
Kapan Ibu datang? Jika aku tahu, aku akan menjemput Ibu.
Ibu tahu kau sibuk.
Kau terlihat sangat keren di TV,
tapi kau masih bayi.
Bayiku Shi An.
Aku sangat rindu Ibu.
Kemari. Apa kau rindu Ibu?
Gwanjang-nim.
Kau sudah melihat lukisan itu?
Wanita yang aku kenal menatap lukisan
saat dia mengalami hari yang sulit.
Itu sebabnya.
Wanita apa?
Syukurlah kita dapat
melanjutkan pameran khusus ini.
Ya.
Syukurlah.
Aku...
penasaran.
Aku dengar, jika kau penasaran,
artinya kau menyukai orang itu.
Kau memiliki dua lukisan Lee Sol.
Kapan pertama kali kau melihatnya?
Tiga tahun yang lalu,
di sebuah galeri di New York.
Dari saat itu,
aku tidak bisa melukis.
Aku tidak bisa
melukis lagi.
Kau tahu itu, kan?
Awalnya,
aku pikir adalah sindrom Stendhal.
Aku pikir akan baik segera.
Aku mengganggu temanku
yang adalah seorang dokter selama tiga tahun,
tapi dia tidak dapat menemukan obatnya.
Jadi,.../
Jadi, aku kembali ke lukisan ini.
Karena semuanya berawal
dari lukisan Lee Sol,
jika aku mengumpulkan semua karyanya,
aku mungkin menemukan jawaban berbeda.
Tapi...
Sebenarnya,
aku sudah melihat lukisan itu.
Bukan tiga tahun lalu,
tapi jauh lebih lama.
Saat aku masih sangat kecil.
Jika itu saat kau masih kecil...
Sebelum aku jadi Ryan.
Saat aku masih Heo Yoon Jae.
Aku melihat seseorang melukisnya.
Kau melihat seseorang melukisnya?
Lukisan Lee Sol?
Lee Sol.
Dia mungkin seseorang
yang aku kenal.
Ibu, jangan terlalu kaget
saat kita sampai di rumah.
Apa ada sesuatu
yang mungkin mengejutkanku?
Aku mengumpulkan lukisan
untuk pameran seni.
Lukisan?
Semua lukisan yang Ibu buat
sebagai Lee Sol.
Dia mungkin
ibuku.
Bukankah menarik?
Aku tidak ingat wajah orang
yang melukisnya,
tapi aku ingat lukisan itu.
Apa itu sebabnya itu terjadi,
saat kau melihat lukisan itu?
Aku baik-baik saja.
Tidak, kau tidak baik-baik saja.
Bahkan jika kau bilang
kau baik-baik saja,
Hatimu tidak.
Karena tidak bisa baik-baik saja.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Her Private Life]