-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Omong-omong, Deokmi,
kepalaku tak berat?
Sepertinya lenganmu lelah.
Tidak, tak berat sama sekali.
Kepalamu lebih ringan
dari yang kukira.
Terima kasih sudah berbagi
rahasia saat kau sulit.
Aku juga berterima kasih.
Sudah jadi orang yang bisa
kuajak bicara dengan nyaman.
Itu rahasia yang aku jaga
untuk diri sendiri selama tiga tahun.
Sesudah aku keluarkan,
rasanya sangat lega.
Benarkan?
Aku akan pinjamkan telingaku lagi
setiap kali kau butuh.
Kau sudah pinjamkan aku tanganmu,
dan bahkan telingamu.
Apa yang harus aku pinjamkan?
Itu, aku akan cari tahu.
Bisa bukan kau tulis surat promes
atau semacamnya?
Mau pergi?/
Ya.
Gwanjang-nim, aku akan mengantarmu
pulang malam ini.
Kau?/
Ya.
Bagaimana kau akan mengantarku?/
Dengan mobilmu.
Bagaimana bisa itu kau sebut mengantarku?
Aku akan mengendarai mobilku ke rumahku.
Lalu? Tak mau?
Tidak, aku mau.
Ayo.
[EPISODE 13: SELALU BERSAMAMU,
BAHKAN SAAT KAU SENDIRI]
Bukankah kau bilang akan mengantarku pulang?
Kita sudah sampai.
Ini belum sampai rumah.
Sampai pintu depan?
Kau ingin aku pulang saja?
Hari ini mau main apa?
Karena kita sudah memainkan yang aku kuasai,
malam ini giliranmu.
Sesuatu yang aku kuasai?
Kau sudah janji memainkan sesuatu
yang aku kuasai.
Apa pun itu,
tidak akan mudah mengalahkanku.
Sungguh kau berpikir begitu?/
Ya.
Lihat saja.
Hyeong! Halo, Kyuleiteo Nuna.
Halo.
Dia Ryan Hyeong yang tinggal di lantai atas,
dan pacarnya.
Dia sangat menyukaiku.
Shi An pasti sangat merepotkanmu.
Oh, ini ibuku.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ryan Gold.
Halo, aku Sung Deok Mi.
Shi An mudah kesepian
dan suka ditemani.
Dia bukan orang aneh.
Ibu, kau membuatku terdengar
seperti orang aneh.
Hyeong, Hyeong. Dah...
Cha Shi An.
Lukisan yang rusak
sudah berhasil diperbaiki.
Baik.
Sudah kuduga./
Sudah kau duga apa?
Aku penasaran, keturunan dari siapa Cha Shi An sampai
setampan itu
dan ibunya sangat cantik.
Sudah kuduga itulah kekuatan gen.
Oh, kau pasti datang ke sini
untuk menemui Cha Shi An.
Kenapa kau tidak mengikutinya saja?
Apa boleh?
Ini lukisan Ibu, bukan?
Kau ingat lukisan-lukisan ini?
Tentu saja.
Kau sangat kesal.
Ketika kakek menyingkirkan
mereka tanpa pemberitahuan.
Aku ingin menemukan mereka semua,
tapi tidak mudah.
Aku menantikan untuk menemukan sisanya
sebelum pameran.
Ibu, kakak di lift itu adalah Direktur galeri.
Dia sangat terkenal
dengan seleranya dalam seni.
Dia merekomendasikanku duluan.
Dia bilang dia suka lukisanmu
dan ingin memamerkannya.
Shi An.
Ibu benar-benar berterima kasih
kau menemukan ini,
tapi Ibu tidak mau
memamerkan lukisan-lukisan ini.
Lukisan ini... Lukisan-lukisan ini...
Aku tahu.
Aku tahu, Ibu.
Aku tahu apa yang akan Ibu katakan,
tapi bisakah Ibu...
Bisakah Ibu sekali saja...
Tidak bisakah Ibu egois
sekali ini saja?
Tidak bisa.
Dan seharusnya tidak.
Lalu, bagaimana denganku?
Bisakah Ibu setidaknya
memikirkannya demi aku?
Ayo makan sesuatu, Ibu. Aku lapar.
Aku akan berada di luar.
Aku akhirnya mengerti
kenapa kau sangat marah padaku
saat aku memasuki ruangan ini hari itu.
Saat itu...
Aku tidak menginginkan permintaan maaf.
Aku hanya ingin beri tahu
bahwa aku bersyukur
karena dapat kesempatan
untuk mengenal dan lebih memahamimu.
Dan akulah yang berutang
permintaan maaf padamu.
Maaf karena tanpa pertimbangan
menilai lukisan ini
di rumah lelang.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Aku paham...
karena aku mengenalmu
dengan baik kini.
Juga, kau tidak sepenuhnya salah.
Apa pendapatmu soal lukisan ini
sebagai Direktur museum?
Terlihat sedih
dan gugup.
Gelembung itu bisa meledak
kapan saja.
Seolah sang seniman mencoba
menggambarkan realitas dirinya.
Pendapatku...
Daripada gugup memikirkan
gelembung itu mungkin pecah.
Meskipun terlihat rapuh,
mereka terlihat
seperti gelembung harapan
yang bisa terbang kapan saja ke langit.
Lukisan dapat memiliki arti berbeda
tergantung pada bagaimana
orang memandang mereka.
Kau juga lebih baik bisa
melihat lukisan itu
seperti demikian suatu hari.
Lalu, bisakah aku melakukan sesuatu
yang ingin kulakukan?
Apa itu?
Ya Tuhan.
Ayah./
Eun Gi, masuk. Cepat.
Tutup pintunya.
Cepat./
Ayah, kenapa?
Ada masalah apa?
Apa?
Ayah! Ayah!
Halo.
Siapa... Siapa kau?/
Siapa kau?
Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Orang-orang memanggilku jenius
atas semua yang kulakukan.
Aku akan membagikan kartu.
Astaga, bagaimana pengecut sepertimu
akhirnya kehilangan semua uang kita
dengan melakukan bisnis?
Air. Air./
Ini airmu.
Ibu, siapa anak ini?/
Oh, dia?
Dia rekan Deok Mi./
Aku tinggal disini.
Ibu bilang, Ibu akan membiarkan aku
menggunakan kamar Sung Kyuleiteo-nim
jika aku lari dari rumah.
Siapa yang memberitahumu itu?
Itu kamarku.
Berapa yang dibayar Ajeossi ini?
Aku? "Ajeossi"?
Aku akan bayar dua kali lipat.
Hei, dua kali, tiga kali...
Beri 3 sendok lagi?/
3 sendok lagi?
Makan 4 sendok lagi.
Sudah sampai.
Sekarang baru kau lakukan?
Bukankah sudah terlambat?
Kau harus pulang, Tuan Ryan Kartu Hiu.
Hiu kartu? Apa itu kartu hiu?
Kartu hiu...
Tonton saja filmnya.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
[EUN GI]
Apa?
Apa-apaan ini?
Kenapa Hyo Jin ada di sana?
Kenapa kau tidak tanya sendiri?
Halo, Sung Kyuleiteo.
Hyo Jin, kenapa kau di rumah orang tuaku
bawa koper?
Sebenarnya, aku pulang ke rumah
sesudah pulang kerja dan...
Ibu.
Kim Hyo Jin, kau berani
melawan perkataanku
di depan Mr. Gold.
Apa kau masih menganggapku
sebagai ibumu?
Ibu, tadi itu...
Sangat mengesankan.
Kau adalah putriku,
jadi wajar kalau semangatmu begitu tinggi.
Tapi masalahnya adalah kau menggunakan semangat itu
untuk melawanku.
Ibu, itu karena
aku benar-benar ingin produkku
menjadi hit besar
untuk pameran koleksi
perayaan ulang tahun kelima.
Jadi, apa ini tidak ada hubungannya
dengan Cha Shi An?
Benar. Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Baiklah. Kau dapat melanjutkannya.
Tapi sebaliknya, kau harus hidup
tanpa mobil dan kartu kredimu
sampai pameran selesai.
Baik, aku akan melakukannya.
Kau juga tidak boleh pulang.
Apa?
Kim Biseo.
Ok? Keluar.
Keluar. Keluar.
Itu berarti kita akan dapat
mengadakan pameran selebriti
jika kau membiarkan aku tinggal di sini.
Syukurlah kita akan
dapat mengadakan pameran selebriti,
tapi kenapa kau memilih
untuk tinggal di rumah ibuku?
Bukankah itu pekerjaan kurator senior
untuk memastikan pameran
berjalan dengan baik?
Lalu?/
Lalu,...
Kau harus membiarkan aku tinggal di sini
karena itu semua berkatku.
Aku tidak berpikir kamar ini baik.
Hanya orang gila yang datang ke sini.
Hei, kau menggunakan kamar itu juga.
Aku tidak seburuk kau./
Hei.
Deok Mi.
Kenapa?
Ibu ingin kau pulang
pada hari ulang tahun kita.
Sepertinya aku akan sibuk hari itu.
Sungguh?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan beri tahu Ibu.
Baik. Dah...
Ajeossi, jam berapa kau
berangkat kerja besok?
Dekat dengan galeri tempatku bekerja.
Keberanianmu ini
sangat akrab.
Juga, jangan panggil aku "Ajeossi".
"Juga, jangan panggil aku 'Ajeossi'."
Ya, Yu Kyu./
Maaf, karena menelepon selarut ini.
Tak apa. Ada perlu apa?
Daftar karya seni perlu dicetak.
Bagaimana seharusnya kita
memperkenalkan Seniman Lee Sol?
Oh itu...
Untuk sekarang, biarkan.
Apa kita akan merevisinya besok?
Ya, maukah kau melakukannya sendiri?
Tentu saja.
Juga,
kita mengadakan penempatan
untuk kesembilan karya Lee Sol.
Bukankah harus memiliki rencana darurat
kalau-kalau kita tidak dapat menemukan semuanya?
Tidak mudah menemukan sisanya.
Kita masih memiliki waktu,
jadi ayo terus berusaha.
Aku akan melakukan sebisaku,
jadi, panggil galeri
dan kolektor yang kau kenal juga.
Tentu, aku akan melakukan yang terbaik.
Selamat malam kalau begitu./
Kau juga.
Karena semuanya berawal
dari lukisan Lee Sol,
jika aku mengumpulkan semua karyanya,
Aku mungkin menemukan jawaban berbeda.
Apa yang terjadi pada orang
yang menciptakan karya seni yang indah?
Ayo cepat dan temukan sisanya.
Nam Pyeon, ini Deok Mi.
Bisakah kita bicara besok?
Di mana kita harus bertemu?
Aku akan menghubungimu besok.
Jika kau tahu soal Seniman Lee Sol
atau soal keberadaan lukisan seperti ini,
tolong hubungi aku.
Halo, Ryan Gold Gwanjang-nim.
Astaga. Halo./
Apa aku membuatmu kaget?
Jika belum sarapan, silakan makan ini.
Aku buat lebih banyak
saat memasak untuk Shi An.
Aku tidak berbakat di dapur,
tapi sandwichku tidak buruk.
Terima kasih.
Aku akan menikmatinya.
Ini sebenarnya
sebuah permintaan maaf.
Menilai dari kelakuan Shi An,
aku bisa tahu kalau dia merepotkanmu.
Dia tidak seburuk itu.
Sekarang dia tidak tinggal bersama
rekan satu timnya,
dia sedikit kesepian.
Dia memintaku datang
ke Korea untuk menemuinya.
Aku lega mengetahui
bahwa dia punya
teman baik sepertimu
sebagai tetangga,
Terimakasih.
Tidak.
Kau pasti sudah bersiap
untuk bekerja.
Silakan berangkat./
Ya.
[SINGA EMAS]
Selamat pagi./
Sung Kyuleiteo.
Ya, Gwanjang-nim./
Kau dimana?
Sudah berangkat kerja?
Tidak, aku masih di rumah.
Aku sedang dalam perjalanan keluar.
Cepat keluar./
Ya?
Di mana tepatnya kau?
Syukurlah kau masih di rumah.
Aku pikir ada masalah.
Ada masalah./
Masalah apa?
Apa ini? Sarapan?
Ibu Cha Shi An membuat ini langsung.
Sungguh? Kenapa?
Berterima kasih kepadaku
karena berteman dengan putranya.
Sungguh?
Bisakah aku mengambil foto dulu?
Ada apa dengan semua ini?
Aku hanya melihat singa tampanku.
Karena sandwich yang dibuat
oleh ibu Cha Shi An?
Tidak, itu karena kau memikirkanku
ketika kau menerimanya.
Terima kasih.
Ada lipstik di pipimu.
Aku suka sesuatu yang adil,
buat agar adil.
Sekian untuk hari ini.
[CHA SHI AN]
Ya, Cha Shi An./
Hyeong,
aku ingin meminta bantuan, apa bisa?
Ya.
Aku akan dengarkkan terlebih dahulu.
Aku ingin mengunjungi galeri
bersama ibuku,
tapi orang mungkin mengenaliku
jika kita pergi selama jam kerja.
Jadi kau ingin melihat
sesudah kami tutup?
Ya, sekali ini saja.
Aku akan memikirkan...
Sekali ini saja.
Terima kasih, Hyeong.
Aku juga berterima kasih.
Aku harus pulang lebih awal
dari gudang cetak hari ini.
Kau akan jadi penggemar
yang sukses hari ini.
Tapi aku sudah.
Kertas rendezvous sepertinya
pilihan terbaik untuk karya ini.
Tentu saja.
Aku suka dalam konsentrasi biru
yang lebih tinggi
dan dengan tone yang lebih cerah./
Baiklah.
Deok Mi.
Kau tidak harus datang ke sini.
Aku akan menuju ke kantormu.
Tidak apa-apa.
Aku punya beberapa urusan di sini.
Ulang tahunmu akan datang,
apa yang kau inginkan?
Apa yang harus aku minta?
Katakan.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Tidak boleh yang terlalu mahal.
Aku tahu apa yang kuinginkan.
Foto asli Gwanjang-nim
dari sampul majalahmu.
Kau pasti sangat menyukai pria ini.
Baiklah. Kau bahkan dapat memiliki
yang tidak dipotong.
Sungguh?
Apa ini daftar karya seni
untuk pameran?
Ya.
Nam Pyeonsibja-nim,
aku ingin bertanya.
Ya./
Apa mungkin,
kau pernah mendengar soal
seorang pelukis bernama Lee Sol?
Lee Sol?
Namanya unik,
aku akan ingat jika pernah
mendengar soal seniman ini.
Lalu, tahukah kau seorang seniman
dengan gaya ini dan teknik-teknik ini?
Kau memeriksa pameran
untuk seniman pemula,
jadi kupikir kau akan tahu.
Tunggu sebentar.
Kupikir aku sudah melihat gaya ini
sebelumnya.
Benarkah?/
Ya.
Sebenarnya, aku yakin.
Aku pernah melihat lukisan
seperti ini sebelumnya.
Sial, menopause./
Tolong beri tahu aku jika ingat.
Aku akan.
Sebelah sini./
Terima kasih.
Aku akhirnya ingat.
Itu selama tahun senior aku
di perguruan tinggi.
Aku tidak ingat namanya,
tapi ada mahasiswa baru
yang menarik perhatian semua profesor.
Aku dengar dia pergi untuk belajar
di luar negeri sesudah lulus,
tapi aku tidak pernah dengar kabar
soal debutnya.
Ada desas-desus soal kelahirannya.
Lukisan-lukisan ini sepertinya mirip
dengan miliknya.
Apa kau bilang namanya adalah Lee Sol?
[GONG EUN YEONG, MAHASISWA BARU ANGKATAN 1982]
Ayah./
Ya?
Apa itu cinta?
Cinta?
Cinta tampaknya sangat sulit.
Geon Woo,
pernahkah kau jatuh cinta?
Dengan Na Young di Kelas Kuning.
Bagaimana perasaan Na Young?
Apa dia juga mencintaimu?
Dia suka kakak di Kelas Biru.
Dia tinggi dan tampan.
Maaf.
Geon Woo, tidak bisakah kau suka gadis
yang lain?
Tidak bisa.
Hari ini, aku jatuh di depannya
depannya dengan sengaja.
Seperti ini.
Karena aku merasa bahagia
ketika Na Young tersenyum.
Ayah, ini cinta, kan?
Kau lebih baik dari Ayah.
Nih, minum.
Oh, ini ibuku.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ryan Gold.
[GONG EUN YOUNG, MAHASISWA BARU ANGKATAN 1982]
Mereka mungkin hanya memiliki
teknik melukis yang serupa.
Tapi jika Lee Sol adalah
Ibu Cha Shi An...
Kim Yoo Shoup./
Ya?
Sebelum kau pulang malam ini,
bawakan lukisan Lee Sol yang sudah dipulihkan
dari ruang penyimpanan ke kantorku.
Gwanjang-nim.
Apa kau berencana
melihat lukisan Lee Sol
dengan Cha Shi An dan ibunya?
Ya.
Kupikir gallery date adalah alasan.
Dia mungkin hanya datang
untuk melihat lukisan itu.
Kenapa?
Itu...
Tidak.
Hyeong. Kyuleiteo Nuna.
Maaf anakku terus merepotkanmu.
Bukan karena Cha Shi An meminta,
tapi itu untukmu.
Sandwichmu sangat lezat.
Kapan kau memakannya?
Aku mampir pagi tadi.
Itu bukan untuk
dinikmati siapa pun.
Aku dengar ini adalah karya Jung Yong Hwan.
Tentang apa ini?
Bisakah kau jelaskan kepadaku?
Agak rumit untuk dijelaskan.
Ibu, tunggu sebentar./
Baik.
Hyeong.
Apa kau.../
Lukisan Lee Sol?
Dapatkah aku melihatnya?/
Ada di kantorku.
Aku perlu ke kamar mandi.
Aku akan menunjukkan jalannya.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Sudah begitu lama sejak terakhir kali
melihat lukisan itu.
Kau Lee Sol, bukan?
Aku melihat teknik melukis
yang mirip dengan Lee Sol
dalam buku seni lulusan perguruan tinggi.
Dan aku melihat fotomu di sebelahnya.
Tidak.
Aku bukan Lee Sol lagi.
Itu nama yang gagal aku lindungi.
Ini lukisan yang gagal
aku lindungi.
Aku tidak pantas dipanggil
dengan nama itu sekarang.
Aku tidak ingin itu diketahui.
Apa kau mengerti?
Ya.
Apa kau pikir kita akan dapat menemukan
kesembilan lukisan itu?
Aku sangat berharap dapat
menemukan mereka semua.
Karyawanku dan aku mencoba
yang terbaik untuk menemukannya.
Omong-omong, ibuku mungkin
minta bantuan secara rahasia.
Bantuan apa?
Ibuku tidak suka aku
memamerkan lukisan Lee Sol.
Jadi, kau harus membujuknya.
Kenapa dia menentangnya?
Sebenarnya, aku ingin melakukan ini untuknya.
Untuk mewujudkan mimpinya.
Aku ingin mengembalikannya kepada ibuku.
Namanya, Lee Sol.
Ibuku memiliki beberapa kenangan
menyakitkan tentang lukisan-lukisan itu.
Nak...
Ya.
Ibu...
Nak...
Ayo berhenti mengganggu Gwanjang-nim.
Gwanjang-nim dan Sung Kyuleiteo-nim
harus pulang sekarang.
Terima kasih untuk hari ini, Ryan Gwanjang-nim.
Joo Hyuk.
Bukankah nada sebelumnya
lebih baik dari ini?
Yang ini?
Mungkin tidak.
Kupikir yang tadi terdengar lebih baik.
Kupikir yang tadi
memiliki efek yang lebih kuat.
Apa?/
Sajang-nim.
Jangan terlalu memikirkannya./
Joo Hyuk.
Tentu saja,
aku harus memikirkannya.
Tidak, bukan soal lagu ini.
Soal PD-nim.
Kau selalu memaafkanku
setiap kali aku memecahkan cangkir.
Padahal kita tidak punya hubungan.
Tapi PD-nim adalah keluargamu.
Bukankah lebih mudah memaafkannya?
Joo Hyuk.
Jangan kaget, dengarkan aku.
Sangat mudah memaafkan seseorang
jika tidak memiliki harapan sama sekali.
Artinya aku tidak punya harapan sama sekali...
kau akan pandai bekerja di kafeku.
Tapi untuk Seung Min,
aku sangat mencintainya.
Tapi, akhirnya dia mengkhianatiku.
Jadi, sulit memaafkannya.
Jika seorang pria membuat wanita
menyesal sudah mencintainya,
dia layak mati.
Apa kau ingin dia menghilang
tanpa meninggalkan jejak?
Apa kau ingin menyingkirkan
semua kenangan yang kau miliki tentang dia
seolah-olah dia tidak pernah ada?
Pemeran utama wanita, Lee Seon Joo,
tiba-tiba menyadari perasaannya.
Dan dia memutuskan untuk memaafkan
pemeran utama pria bodoh, Kang Seung Min.
Apa ini?/
Seharusnya ada lagu seperti ini.
Joo Hyuk./
Ya?
Jangan bertingkah.
Tersenyum.
Lepaskan! Aku bukan ibumu!
Oh, ini ibuku.
Nak....
Apa aku mengganggumu?
Kau bisa beri tahu aku
jika ingin sendirian.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Gwanjang-nim.
Kau tahu, bukan?
Bagaimana...
kau tahu?
Aku tahu secara kebetulan.
Rasanya sedikit aneh.
Aku berusaha keras
untuk menemukannya
selama tiga tahun terakhir,
tapi aku tidak bisa menemukan petunjuk.
Tapi dia tiba-tiba
muncul entah dari mana.
Itu tidak terasa nyata.
Rasanya seperti bohong.
Aku tidak bisa
untuk menyadarkan kepalaku
di sekitarnya.
Jika kau tidak ingin
membicarakannya sekarang,
Tidak perlu.
Katakan padaku jika kau perlu waktu
untuk berpikir sendiri.
Apa kau mau melakukan itu?
Sekarang jam 10 malam.
Jadi, aku akan memberimu 12 jam
sampai besok pagi.
Ini akan sulit, tapi aku akan mencoba
yang terbaik untuk memberimu ruang.
Sampai jumpa besok pagi.
Aku melihat seseorang
menggambar lukisan itu
sebelum aku menjadi Ryan.
Saat itulah aku Heo Yoon Jae.
Ibu...
Lee Sol Jagga.
Dia mungkin seseorang yang aku kenal.
Aku ingin mengembalikannya
kepada ibuku.
Namanya, Lee Sol.
Nak...
Dia mungkin ibuku.
Bahkan jika kau bilang
kau baik-baik saja,
hatimu tidak.
Karena itu tidak bisa baik-baik saja.
Apa kau di sini untuk minum?
Seon Joo tidak pernah ada
ketika kau butuh. Bukankah begitu?
Hal yang sama berlaku untukmu.
Kau tidak ada
ketika aku membutuhkan teman.
Busakah kutarik perkataanku?
Bagaimana kalau kita bicarakan masa lalu?
Apa yang kau inginkan
untuk hari ulang tahunmu?
Ayo kita beli hadiah
untuk orang tua kita mulai tahun ini.
Aku terlahir terlalu cantik
berkat mereka.
Baik. Dasar.
Eun Gi./
Ya?
Pernahkah kau penasaran soal ayahmu?
Tidak./
Pembohong.
Bagaimana mungkin?
Bahkan jika bohong,
aku akan terus berbohong sampai aku mati.
Aku tidak ingin tahu sama sekali.
Kenapa?
Aku hidup baik-baik saja tanpa dia.
Jika aku mulai penasaran,
sepertinya aku merindukannya.
Bukankah wajar untuk merindukannya
dan ingin tahu soal dia?
Ya, itu wajar.
Tapi kenapa dia tidak ingin tahu tentang aku?
Kenapa dia tidak merindukanku?
Maafkan aku.
Dan aku tidak bisa memprediksi
bagaimana perasaanku.
Aku akan kesal jika aku tahu
bahwa dia hidup sulit.
Tapi aku juga akan kesal
kalau tahu dia hidup dengan baik.
Aku mencoba memikirkan
yang mana yang mungkin lebih baik,
tapi aku hanya menghapusnya
dari kepalaku karena sangat rumit.
Kenapa kau tidak pernah bilang ini padaku?
Aku merasa bersalah./
Untuk apa?
Ibu, Ayah, dan kau
memperlakukan aku dengan sangat baik
dan memberi aku segala yang aku butuhkan.
Jadi, rasanya seperti tindakan pengkhianatan
untuk berbicara soal ayah kandungku.
Eun Gi, brengsek.
Apa kau benar-benar berpikir ibu
dan ayahku tidak akan bisa mengerti kau?
Itu sebabnya.
Itu sebabnya aku hanya brengsek untukmu
bukannya pria.
Hei, tunggu...
Apa kita tidak lagi bernostalgia?
Ya.
Maka, aku akan pergi sekarang.
Pergi.
Eun Gi, brengsek.
Kau adalah teman
yang menghabiskan seluruh hidupku.
Senang bertemu denganmu lagi.
Apa kau kenal Lee Sol?
Aku memiliki lukisan itu
secara kebetulan.
Oh, kebetulan.
Maukah kau merahasiakan ini, Hyeong?
Hyeong, aku memesannya.
Kau yang bayar.
Ini adalah hubungan yang sangat istimewa.
Tidak, ini takdir.
Hei, Hyeong.
Sudah larut. Ayo bicara lain kali.
Ada sesuatu yang lupa aku katakan sebelumnya.
Dia ingin sendirian.
[IBU]
Ya?/
Deok Mi, kau di rumah?
Sendirian?
Ya.
Wanita dewasa harusnya tidak sendirian
di rumah pada malam hari.
Kau harus bersama Gwanjang-nim...
Lupakan. Bukan tugas Ibu untuk beri tahu kau
apa yang harus dilakukan.
Pokoknya, Eun Gi bilang dia sibuk
pada hari ulang tahunmu tahun ini.
Eun Gi?/
Jadi,...
kau harus menghabiskannya
dengan Gwanjang-nim tahun ini
dan beri aku istirahat.
Ibu harus istirahat
karena Ibu sudah memasak makanan ulang tahunku
selama 33 tahun.
Aku akan mentraktir Ibu
ke prasmanan hotel tahun ini.
Sebenarnya, aku ingin tahu kapan
ultah Gwanjang-nim.
Kenapa bertanya?/
Ibu mungkin tidak harus memasak buat kau,
tapi Ibu harus memasak buat dia.
Dan bisakah kau juga menanyakan
tanggal unltahnya juga?
Aku menutup telepon sekarang.
Aku akan melihat
apa mereka cukup berjodoh.
Tidak perlu.
Sudah jelas mereka ditakdirkan,
sama seperti kau dan aku.
Jangan anggap itu sebagai lelucon.
Gwanjang-nim mungkin tidak tahu
kapan tepatnya dia dilahirkan.
Kenapa?
Dia diadopsi.
Aku dengar dia diadopsi
ke AS waktu kecil.
Diadopsi?
Syukurlah dia tumbuh jadi pria hebat.
Syukurlah.
Aku yakin dia dibesarkan
oleh orang tua yang luar biasa.
Begitukan?
Ada banyak orang baik di dunia ini.
Halo?/
Ini Nam Gwanjang.
Galeri yang mana?
Nam Eun Gi Gwanjang-nim dari Choikang Judo.
Oh, kau!
Tuan Pecundang?
Lihat siapa yang berbicara.
Aku bukan pecundang
yang muntah sesudah mabuk.
Ada perlu apa kau menghubungiku?
Kau sedang apa?/
Aku sedang bekerja.
Kau bekerja sesudah melupakan
dari Ryan?
Aku mungkin sudah melupakannya,
tapi kami masih memiliki hubungan.
Persahabatan di antara kami
mungkin sungguh berlangsung lebih lama.
Jangan larut dalam kesedihan terlalu lama.
Katanya lebih baik melajang.
Kau terdengar terhibur
karena suatu alasan.
Daripada terhibur, aku tidak kesepian.
Ini seperti memiliki
seorang kawan.
Hubungi aku kapan saja kau ingin minum.
Aku senang membalas budi.
Aku sangat suka minum,
tapi aku tidak mau.
Aku tidak ingin mengganggu pekerjaanmu.
Aku harus berpikir
dengan pikiran jernih.
Baiklah, semangat.
Ya.
Teman?
[Sung KYULEITO]
Took, took.
Bukankah sedikit terlambat untuk panggilan bangun?
Bisakah kau buka pintu?
Apa?
Deok Mi?
12 jam terlalu lama, aku menyerah.
Syukurlah. Aku hampir menyerah duluan.
Aku harus mengulur waktu
sedikit lebih lama.
Kau cukup bertahan.
Apa kau sudah sarapan?
Bahkan jika sudah,
katakan saja belum.
Kenapa?
Menunggu dan penasaran butuh banyak tenaga.
Jadi kau menyerah karena lapar
dan bukan karena kau merindukanku.
Aku kenyang. Aku tak mau makan lagi.
Tidak, makan.
Pernahkah kukatakan?
Kau terlihat cantik saat makan?
Apa kau tidak akan bertanya
tentang aku dan dia?
Kau beri tahu aku sebelumnya
jangan membuat keputusan soal Eun Gi
dengan tergesa.
Kau jangan membuat keputusan tergesa juga.
Jangan lupa bahwa kau memiliki
seseorang di sisimu.
Mengerti, kan?
Kopi. Espresso.
Bilas mulutmu.
Sung Kyuleiteo.
Berikut adalah perkiraan mengenai
merchandise pameran.
Mempertimbangkan permintaan
serta biaya produksi dan harga jual,
target pelanggan sebagian besar
adalah wanita
di pertengahan 20-an hingga akhir 40-an.
Kesimpulannya, harga yang wajar akan
sekitar 25.000 won.
Aku putri dari kepala TK Trading.
Ekonomi adalah mata pelajaran wajib
yang aku pelajari.
Kerja bagus.
Hyo Jin, bisakah kau melakukan hal yang sama
untuk daftar karya seni
dan post-card juga?
Ya.
Halo?/
Halo, Sung Kyuleito-nim.
Cha...
Apa yang bisa aku bantu?
Bisakah bicara sebentar?
Hanya kita berdua?
Halo, Sung Kyuleiteo-nim.
Aku tahu kau sibuk, aku minta maaf
seperti ini.
Tidak. Aku tidak akan pernah
melewatkan pertemuan denganmu.
Sebenarnya soal Ryan Gwanjang-nim.
Gwanjang-nim?
Sepertinya dia kesal dengan pameran.
Aku tidak mencoba membodohi siapa pun,
tapi itu kebenaran yang aku bohongi.
Aku yakin tidak.
Dia tidak akan marah
pada hal seperti itu.
Benarkan?/
Tentu saja.
Aku ingin berpartisipasi
dalam pameran ini untuk Ibuku.
Tangan dia kecelakaan secara tidak sengaja
sebelum dia melahirkanku
dan itu mengakhiri karirnya
sebagai seorang seniman.
Kecelakaan?
Apa kau baik-baik saja?
Satu-satunya karya seni
yang dilukisnya sebagai Lee Sol
adalah gelembung.
Kakekku menyingkirkan mereka semua
sehingga dia bisa melupakannya.
Itu benar-benar membuatnya marah.
Lukisan-lukisannya adalah
satu-satunya kenangan yang tersisa,
jadi, itu menghancurkan hatinya.
Dia selalu menjadi penggemarku,
jadi, aku ingin menjadi penggemar Ibuku kali ini.
Aku akan menghargai
jika kau membantuku
memenuhi mimpinya.
Tentu saja.
Syukurlah.
Aku menaruh kepercayaanku padamu.
Bagaimana?
Konsepnya sepertinya bagus.
Ini lebih intuitif seperti
yang aku sebutkan sebelumnya.
Sepertinya kau keluar
dari keterpurukanmu saat itu.
Seorang jenius seperti aku
tidak pernah mengalami keterpurukan.
Kau tahu aku seorang seniman media top,
Choi Da In, kan?
Tentu saja.
Baiklah. Dah...
Ibu, lihat ini.
[DAFTAR KARYA SENI YANG DIPAMERKAN]
Halo?
Oh... Ya, halo.
Kenapa dia menggambar
sembilan lukisan soal gelembung?
[DAFTAR KARYA YANG DIPAMERKAN]
Viking,
Taman Hiburan?
Gelembung,...
Anak-anak,
Dia selalu menghargai hal
yang disukai Yoon Jae
di dalam hatinya.
Kenapa? Apa ada masalah?
Ibumu meneleponku tadi.
Dia mengingatkanku
bahwa ini adalah hari ulang tahunmu.
Astaga, ada apa dengan ibuku?
Dia bilang kepadaku
bahwa kau berencana makan malam
dengan pacarmu hari itu.
Tapi, aku tidak mendengar apa-apa.
Apa kau punya pacar lain?
Aku hanya tidak bilang apa-apa
karena aku tidak ingin mengganggumu.
Aku punya rencana sendiri juga.
Bagaimana mungkin kau tidak menyebutkan apa pun
soal hari ulang tahunmu seperti itu?
Kau bahkan meninggalkanku sendirian
selama 10 jam kemarin.
Kau bilang kau ingin sendirian kemarin.
Aku bahkan pergi satu jam
lebih awal hari ini untuk menyapa.
Namun, bagaimana mungkin kau tidak menelepon
atau mengirim pesan teks sepanjang hari?
Astaga.
Baik. Kedepannya,
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian,
tidak peduli sekeras apa pun itu.
Aku bahkan akan mengikutimu
ke kamar mandi kedepannya.
Benarkah?/
Jangan menyesalinya.
Boleh juga.
Oh, ibumu bertanya padaku
soal tanggal dan waktu kelahiranku.
Untuk apa?
Yah, sepertinya dia membutuhkan
informasi itu untuk sesuatu.
Kenapa dia butuh waktu kelahiranku?
Ibuku adalah penggemar fortunetelling.
Itu mungkin untuk
kompatibilitas pernikahan kita...
Maksudku, hanya karena
keingintahuannya akan filsafat Timur.
Aku tahu apa kompatibilitas
pernikahan juga.
Ibuku cenderung terburu-buru.
Harus bagaimana ini?
Aku tidak tahu waktu kelahiranku.
Gwanjang-nim.
Kapan...
ulang tahunmu?
September.
Hari aku diadopsi.
Apa kau tidak penasaran
soal hari ulang tahunmu yang sebenarnya?
Haruskah kita mencari tahu
kapan ulang tahunmu yang sebenarnya?
Itu nama yang gagal aku lindungi.
Ini lukisan yang gagal aku
lindungi.
Aku tidak memintamu untuk memaafkannya.
Sesudah bertemu dengannya,
mungkin lebih sulit untuk dipahami,
dan bahkan mungkin membuatmu lebih marah.
Tetap saja, kau harus bertemu dengannya
secara pribadi...
Bahkan jika kau tidak mau,
aku selalu berada di sisimu.
Aku bisa membantumu membalas dendam juga.
Seperti ini.
Itu saja? Tampaknya sedikit terlalu lemah.
Terlalu lemah? Lalu,...
Seperti ini.
Aku akan memberitahumu
sesudah bertemu dengannya.
Tadi malam, aku berpikir soal
kenapa aku menangis
saat pertama kali melihat lukisan itu.
Ibu, lihat ini.
Ibu, apa Ibu lihat itu?
Itu adalah kebahagiaan
dan kerinduan.
Itulah emosi yang kurasakan
saat melihat lukisan itu.
Aku tahu itu hanya emosi sesaat.
Kenyataan bahwa aku adalah
anak terlantar tetap tidak berubah.
Tetap saja, aku ingin maju sekarang.
Aku bahkan memiliki seseorang
yang akan memegang tanganku dan berjalan bersamaku.
Meskipun tidak mudah.
Aku yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Gwanjang-nim.
Apa kau datang untuk bertemu Shi An?
Dia belum pulang.
Aku perlu menunjukkan sesuatu.
Kepadamu.
Meski rapuh,
gelembung melambangkan mekarnya harapan.
[MESKI RAPUH,
GELEMBUNG MELAMBANGKAN MEKARNYA HARAPAN]
Gelembung melambangkan
mainan anak-anak.
Dan seseorang menatap gelembung itu
dengan hangat.
Shi An memberitahuku,
kau juga menyukai lukisan Lee Sol.
Kudengar itu sebabnya kau menyarankan
untuk melakukan pameran.
Gwanjang-nim.
Ada yang ingin aku...
Mungkinkah,
Apa kau ingat...
nama "Yoon Jae"?
Aku Yoon Jae.
Heo Yoon Jae.
Dan seseorang menatap gelembung itu
dengan hangat.
[LUKISAN INI MENUNJUKAN KASIH SEORANG IBU]
Lukisan ini menunjukkan
kasih seorang ibu.
[Her Private Life]
Apa kau baik-baik saja?
Di mana kau sekarang?
Gwanjang-nim?
Maaf karena membuatmu merasa tidak nyaman.
Sungguh maaf.
Sepertinya aku benar selama ini, Hyeong.
Jika sulit berada di sini
sebagai Heo Yoon Jae,
berpikir saja kau di sini
sebagai Direktur museum.
Kau dapat kembali jika ini
membuatmu merasa tidak nyaman.
Heo Yoon Jae?/
Kenapa Deok Mi menyebutkan nama itu?
Rupanya, itu nama Korea Gwanjang-nim.
Bisakah kau menunjukkan kepadaku
lukisan terakhirmu?
Lee Sol Jagga-nim.