-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Tidak, mari jangan mengganggunya.
Dia akan menelepon.
Gwanjang-nim. Kau sudah bertemu dia?
Kau baik-baik saja?
Sudah kubilang tidur. Sudah larut.
Kenapa belum tidur?
Aku biasanya tidur
sangat larut.
Nama panggilanku "burung hantu malam".
Kita sudah berjanji
untuk tidak saling berbohong.
Kau berkata jujur?
Aku sangat jujur.
Aku sudah menelepon jika kau menunggu.
Cepatlah tidur.
Gwanjang-nim?
Kau baik-baik saja?
Di mana kau sekarang?
Sudah larut.
Harusnya aku tidak menelepon.
Tidur.
Gwanjang-nim.
Gwanjang-nim?
Deok Mi.
Pikirmu, aku tidak akan khawatir
jika kau menutup telepon seperti itu?
Jika kau ingin menangis,
lakukanlah di depanku, agar aku bisa menghiburmu.
Kenapa sendirian seperti orang bodoh?
Kau buat orang kesal.
Aku benci kau.
Jangan tersenyum dengan wajah
yang seakan menangis.
Aku ingin menangis.
Karena kau pukul aku
dengan keras.
Gwanjang-nim, apa kau tidur?
Ya.
Haruskah kita pulang?
Sepertinya aku tidak akan bisa tidur jika pulang.
Rasanya sangat aneh.
Apanya?
Orang yang aku penasari
sepanjang hidupku
sedang tidur di lantai bawah sekarang.
Rasanya aneh.
Lalu, pulaglah ke rumahku.
Tapi, bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Kau tidak tahu?
Aku menanamkan perangkat GPS
di dalam tubuhmu.
Apa aku sudah ceritakan
mengenai orang tuaku?
Orang tua yang mengadopsiku?
Tidak.
Mereka adalah orang-orang baik.
Mereka mengadopsi seorang anak berusia tujuh tahun
dan membesarkannya dengan penuh suka.
Orang tuaku pernah bilang.
"Ibumu melahirkan dan membesarkanmu..."
"karena dia mencintaimu."
"Dia tidak punya pilihan
selain membiarkan kami membesarkanmu."
"Jadi, bukannya kau ditelantarkan."
"Kau dilindungi." Itu yang mereka katakan.
Tapi orang yang aku temui hari ini,
meminta maaf padaku.
Jadi, terasa bukannya dilindungi.
Seperti aku sudah ditelantarkan lagi.
Dia mungkin
ingin mengucapkan kata-kata itu
sepanjang hidupnya.
Dia sangat mencintaimu,
dan dia menyesal tidak bisa bersamamu.
Kau pikir begitu?
Kau harus tidur.
Perasaanmu akan lebih baik sesudah bangun.
[EPISODE 14: BINTANG YANG BERSINAR DI HATIKU YANG GELAP]
Kim Biseo, apa Hyo Jin sungguh
naik bus sekarang?
Ya, dia pasti sudah belajar
bagaimana membayar BC-nya.
"BC"?
Apa itu?
Artinya dia belajar cara mengisi kartu busnya.
Aku pikir dia akan menelepon sambil menangis
untuk membawanya pulang.
Tapi dia belajar cara mengisi kartu busnya?
Bagaimana menurutmu?
Katakan padaku. Bagaimana?
Perhentian berikutnya adalah Jindan.
Ya ampun.
Tidurmu nyenyak?
Gwanjang-nim. Sung Kyuleiteo-nim.
Halo./
Halo.
Bukankah kau menyebut ini
tindakan privatisasi galeri seni?
Kalian semua masuk kantor lebih awal.
Kami datang tepat waktu.../
Ya, kami masuk lebih awal.
Aku tidak berpikir
kita perlu mengganti sofa.
Masih sangat empuk.
Ada apa denganmu?/
Kenapa kau melakukan itu?
Ini. Makan.
Kita harus makan ini
saat bekerja,
agar kita tetap berenergi.
Benar.
Es Americano 2.
Bisakah aku minta sedotan?/
Baik. Sedotan.
Nah. Nikmati./
Berapa?
Ini 8000.
Pesan apa?/
Dua Es Latte.
Aku akan mengambil kartumu.
Kau ingin tanda terima?
Tidak apa-apa./
Baik.
Jadi, kau beri tahu aku
bahwa Seon Joo membantumu memperbaiki gitar?
Ya./
Dan dia pergi ke pertunjukanmu?
Dan dia bahkan membuat klub penggemar?
Ya.
Jadi, kau pikir Seon Joo suka.../
Hei.
Seung Min.
Apa yang kau tanyakan padanya?/
Aku hanya...
Sudahlah. Apa yang dia tanyakan?
Dia ingin tahu apa kau menyukaiku.
Kau meragukanku sekarang?
Tidak, bukan itu./
Sajang-nim.
Bukankah benar kau menyukaiku?
Yang aku suka adalah musik.
Aku suka musikmu.
Sudah kubilang, bukan?
Dia menyukaiku.
Benar.
Benar, apanya yang benar?
Seung Min, apa kau...
[PD YOO JOONG HYEOK]
Apa ini?/
Temanku adalah produser musik.
Dan dia mencari orang.
Jadi aku berniat memperkenalkan Joo Hyuk.
Sungguh?
Kenapa kau melakukan itu?
Karena kau menyukainya.
Sebagai penggemar.
Jadi, kupikir kau akan lebih banyak tersenyum
jika Joo Hyuk jadi sukses.
Seon Joo.
Perasaanku...
paling bahagia saat kau tersenyum.
Tapi aku lupa sesaat.
Mulai saat ini,
aku akan fokus
membuatmu tersenyum.
Aku tidak peduli dengan variety show
atau dipromosikan.
Aku hanya ingin
membuatmu tersenyum.
Itu saja yang akan aku fokuskan
mulai sekarang.
Jadi.../
Tapi, Sajang-nim beri tahu aku...
bahwa dia tidak ingin aku
menjadi terlalu terkenal.
Dia ingin aku sembunyi.
Haruskah aku meninggalkan kalian?/
Kau harusnya melakukannya dari tadi.
Seon Joo.
Oppa./
Ya?
Bukannya aku memaafkanmu.
Aku hanya memberimu
kesempatan kedua.
Baik, sudah cukup.
Yayang./
Lepas.
Aku bilang hanya memberimu
kesempatan kedua.
Terima kasih.
[CHA SHI AN]
Halo?
Awalnya,
aku pikir kau mendekatiku
karena kau dengar semacam rumor.
Aku juga mencurigaimu sesudah skandal.
Tapi anehnya aku tertarik padamu.
Semakin aku mengenalmu,
aku merasa sangat nyaman berada di sekitarmu,
dan aku ingin jadi dekat denganmu.
Kita berdua menyukai lukisan Lee Sol,
dan kau juga hidup tepat di atasku.
Semua itu terasa seperti takdir.
Tapi akhirnya,
apa yang aku pikirkan benar,
Hyeong.
Cha Shi An.
Aku akan kirimkan nomor ibu.
Beri dia kesempatan untuk menjelaskan.
Mungkin itu permintaan maaf atau alasan,
beri dia kesempatan untuk menjelaskan.
Sekali saja.
Sung Kyuleiteo-nim,
kita harus memberikan
konfirmasi akhir mengenai
desain katalog minggu depan
kalau kita mau cetak sesuai jadwal.
Bagaimana harusnya kita
memperkenalkan lukisan Lee Sol?
Apa kau dapat panggilan?
Aku bertanya kepada semua orang yang aku kenal,
tapi aku tidak bisa mendapatkan apa-apa.
Kapan kita perlu mengonfirmasi itu?
Rabu besok.
Kalau begitu,
ayo kita lihat sedikit lagi.
Baik, aku juga tidak sabar
untuk melihat bagian terakhir.
Baik.
[JIKA ADA YANG TAHU ATAU PUNYA LUKISAN YANG SERUPA,
SILAKAN HUBUNGI AKU]
Halo? Hai, ini Sung Deok Mi
dari Cheum Art Gallery.
Benar. Terima kasih atas emailmu.
Kami tertarik dengan
seri gelembung Lee Sol
yang dijual di lelang sebelumnya.
Oh, dari penjual?
Ya, dua bagian lagi dari seri.
Jadi, mereka akan melakukan penjualan dahulu
di lelang berikutnya?
Dua bagian?/
Berapa totalnya?
Delapan./
Sebenarnya, aku berharap mungkin
kau dapat menjualnya terlebih dahulu
kepada kami secara pribadi.
Tentu saja, kami akan membayar ekstra
untuk menunjukkan apresiasi.
Ya, tentu. Tolong beri tahu kami.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Bagaimana?
Kolektor yang menjual lukisan terakhir kali
menemukan dua lukisan lagi.
Mereka akan menjualnya kepada kita,
dan mereka bilang, mereka akan menelepon.
Astaga, bagus sekali!
Artinya kita hanya perlu
menemukan satu lagi, bukan?
Bagus!
Mereka akan mengirimkan file gambar
dari lukisan-lukisan itu.
Baiklah./
Kita berhasil.
Took, took.
Untuk apa "took, took"
ketika kau sudah di dalam?
Aku punya kabar baik untukmu.
Kita menemukan dua lukisan Lee Sol lagi.
Baik.
Gwanjang-nim,
kau tahu apa itu gambar puzzle, bukan?
Apa kau ingin mencobanya?/
Apa?
Ikut.
Kau tahu bagaimana terkadang
ada pesan tersembunyi di film?
Lukisan-lukisan ini juga
memiliki pesan tersembunyi.
Silakan cari.
Apa kau menemukannya?
Ini...
Gelembung, kuda goyang,
kincir ria, dan naik kapal Viking.
Itu adalah sesuatu yang biasanya
disukai anak-anak.
Sepertinya aku tahu apa
yang dipikirkan seniman itu
ketika dia menggambar lukisan-lukisan ini.
Kau juga begitu, bukan?
Bagaimana kalau pulang lebih awal?
Sepertinya ada orang
yang harus kau temui.
Dia pasti akan menunggumu.
Ini Cheum Gallery, kan?
Halo?
Ini Ryan Gold.
Ya.
Aku ingin bicara.
Bisakah kau beri aku waktu?
Mau minum teh?
Aku tidak minum kopi.
Teh tak apa.
Lagipula aku tidak bisa minum kopi.
Terima kasih sudah menghubungiku
terlebih dahulu.
Aku merindukanmu.
Aku sadar...
Aku tidak punya hak untuk mengatakan itu.
Namun, jika aku tidak tahu malu
bertemu denganmu,
maka aku akan menjadi
orang seperti itu.
Aku merindukanmu, Yoon Jae.
Aku tidak punya ingatan.
Yang aku ingat tentang Ibu
adalah meninggalkanku.
Kau andal dalam melukis
atau melepas tanganku.
Kenapa meninggalkanku?
Maaf.
Bukannya meninggalkanmu.
Aku hanya pergi untuk sementara waktu.
Aku akan segera
kembali padamu.
Aku tidak berharap
akan memakan waktu 26 tahun.
Hari itu...
Seharusnya aku tidak pergi
ke sana hari itu.
Aku nyaris tidak mampu
ketika tiba-tiba ditawari sumbangan.
Dengan uang,
aku berpikir tentang
memasak makanan lezat untukmu
dan membawamu ke taman hiburan
yang selalu ingin kau kunjungi.
Itu sebabnya kita pergi hari itu.
Yoon Jae,
bisakah bermain sendiri sebentar?
Ibu akan segera kembali.
Mau kemana Ibu?
Seseorang menawarkan
bantuan untuk lukisan Ibu,
Ibu akan menemui dia.
Dia cukup menakutkan.
Kau masih mau ikut?
Bersenang-senanglah di taman bermain.
Ibu akan kembali secepatnya.
Ibu akan segera kembali, bukan?
Tentu saja.
Aku tidak tahu itu akan jadi
pertemuan kita yang terakhir.
Dalam perjalanan kembali,
aku mengalami kecelakaan.
Astaga. Hei? Bagaimana ini?
Apa kau baik-baik saja?
Aku menderita cedera parah.
Yoon Jae-ku...
Lalu, karena kecelakaan itu...
Kecelakaan itu merenggut segalanya dariku.
Aku kehilangan anakku yang berharga.
Apa ini benar?
Lalu, panti asuhan...
Aku tidak meninggalkanmu.
Aku tahu ini mungkin terdengar
seperti alasan,
tapi ketika aku sadar,
sudah lama berlalu.
Aku mencarimu kemana-mana
layaknya wanita gila
dan menanyakan kabar apa pun tentang kau
tapi tidak dapat menemukanmu.
Aku tidak pernah meninggalkanmu, Yoon Jae.
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu.
Maaf.
Meninggalkanmu sendirian di tempat asing,
kecelakaanku,
dan tidak dapat menemukanmu,
maaf untuk itu semua.
Sesudah aku kehilanganmu,
aku menjalani seluruh hidupku
dengan penyesalan.
Seluruh hidupku.
Ini semua mungkin tampak
hanya alasan bagimu,
kau masih bisa membenci
dan mengutukku semaumu.
Seperti ini,
aku hanya meminta izinmu
untuk membiarkan aku melihatmu dari jauh.
Yoon Jae.
Aku...
harus pergi. Maaf.
Kenapa kau kembali?
Bisakah aku tetap
seperti ini sebentar?
Kau menjumpai dia?
Bisakah aku bertanya
apa yang kalian bicarakan?
Kata-kata yang ingin aku percaya
tidak mungkin benar.
Dia tidak meninggalkanku.
Rupanya, dia kehilanganku.
Lalu, bagaimana dengan
ingatanmu di panti asuhan?
Aku tidak tahu.
Versi yang aku tahu sangat berbeda.
Aku tidak bisa membenci
atau memahami dia.
Dulu kau masih kecil,
ingatanmu bisa salah.
Alih-alih berfokus pada ingatan,
mari rasakan ketulusannya.
Akan lebih baik jika bisa.
Kau adalah teman seumur hidupku.
Senang bertemu denganmu lagi.
Gambar tidak bohong.
[EUN GI BRENGSEK]
Hei.
Deok Mi, keluar sebentar.
Apa?
Aku di depan rumahmu.
Sebentar.
Apa ini?
Kau mungkin pingsan dan mati
jika berlari seperti itu di malam hari.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Apa?
Selamat ulang tahun. Hari ultahmu akan tiba.
Tapi, kenapa kau datang
dengan tangan kosong?
Aku punya hadiah ulang tahun.
Aku./
Apaan...
Aku baru saja kembali
sebagai temanmu.
Nam Eun Gi, yang sudah jadi sahabatmu
selama 33 tahun.
Aku benar-benar malu mengatakan ini,
tapi, apa kau ingat
saat aku lari dari rumah
karena tidak ingin menjadi atlet?
Apa kau ingat menjambak rambut
dan menyeretku pulang?
Aku tidak percaya kau masih ingat.
Aku bilang bahwa kau tidak berarti
bagiku saat itu,
dan kau sering memukulku.
Kau bilang padaku
untuk tidak mengatakan itu kepada keluarga.
Tentu saja.
Sangat sakit sampai aku ingin menangis,
tapi aku hanya bisa tersenyum.
Ketika kau bilang aku adalah keluargamu.
Aku merasa sangat bersyukur.
Aku merasa bahwa aku harus
tetap seperti itu dengan kau
tanpa berubah untuk waktu yang lama.
Tapi,...
aku tumbuh menyukaimu.
Itulah yang sebenarnya.
Tapi, aku menyadari sesuatu sementara kita
menghabiskan waktu terpisah.
Aku hanya
suka saat kau tersenyum.
Bahkan jika bukan aku orang
yang ada di sampingmu.
Bahkan jika kau seorang fan-girl,
atau ada pria lain di sampingmu.
Selama kau bahagia,
dan kau tersenyum,
itulah yang membuatku paling bahagia.
Keluarga bisa seperti itu, bukan?
Temanku, yang sangat berani
dan memiliki senyum yang sangat cantik,
Sung Deok Mi.
Maaf karena membuatmu
merasa tidak nyaman selama ini.
Aku sangat menyesal.
Apa kau akan menerimaku
sebagai temanmu sekarang?
Eun Gi.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Dan terima kasih sudah kembali.
Kau masih harus memberiku
hadiah ulang tahun.
Aku bawa. Aku.
Untuk apa aku menggunakanmu?
Seekor harimau lebih kuat
dari singa.
Serius? Aku akan membawa Singa kemari.
Bawa dia./
Apa kau yakin?
Aku akan membantingnya./
Bukankah gila?
Bagaimana? Melihat seorang pria
yang bekerja dari belakang.
Apa aku terlihat keren?
Kau terlihat sangat keren.
Shi An, Ibu punya
banyak pertanyaan.
Kebetulan, apa Hyeong memanggilmu?
Bagaimana menurut Ibu dia tahu nomor Ibu?
Aku tahu.
Aku sudah lama tahu.
Bahwa Ibu memiliki masa lalu
yang sangat menyakitkan
dan aku memiliki kakak laki-laki.
Tapi kenapa kau tidak memberitahu Ibu?
Karena itu adalah kenangan
yang menyakitkan bagi Ibu.
Jadi, aku menunggu.
Sampai aku cukup dewasa bagimu
untuk menceritakan
dan mengandalkan aku.
Ibu pikir kau masih bayi.
Terima kasih, Shi An.
Apa obrolan dengan Hyeong berjalan baik?
Sepertinya tidak berjalan baik.
Ibu melakukan sesuatu
yang tidak dapat dimaafkan.
Ibu...
Ya./
Ayo tunjukkan padanya
semua lukisan Ibu.
Sepertinya tidak baik.
Kenapa?
Semua ini terjadi
gara-gar lukisan-lukisan itu.
Sangat kejam.
Hyeong adalah orang yang harus melihat
lukisan-lukisan itu lebih dari siapa pun.
Dia harus melihat.
Demi kebaikannya sendiri juga.
Ibu, tunggu sebentar.
Ya, Cha Shi An.
Aku baru saja akan menghubungimu.
Kami menemukan dua lukisan Lee Sol lagi.
Kami menyatakan minat kami
untuk membelinya.
Aku akan menghubungimu lagi
sesudah menerima jawaban.
Baik. Lalu, adakah yang tersisa lagi?
Ya. Kami berusaha sebaik mungkin
untuk menemukannya, jadi...
Tidak perlu.
Kenapa?/
Aku tahu siapa yang
memiliki lukisan terakhir.
Aku sangat berharap Hyeong
akan melihat bagian terakhir itu.
Bisakah Nuna membujuknya?
Selarut ini?
Dan dia bahkan berjalan
begitu jauh? Putriku Hyo Jin?
Kim Biseo,
periksa seberapa aman lingkungan ini.
Ibu!
Ibu, sudah berbelanja?
Hanya beberapa bahan
untuk japchae dan cumi-cumi.
Apa kau suka sup cumi?
Ya. Aku suka semua
yang kau masak.
Ayo pergi.
Kim Biseo?/
Ya, Isajang-nim.
Apa kau baru saja mendengar Hyo Jin
memanggilnya "ibu"?
Ya.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa mereka berjalan bergandengan tangan?
Katakan padaku bagaimana menurutmu!
Aku pikir dia sudah mencuri putrimu.
Ya ampun!
Ya, Deok Mi.
Gwanjang-nim, aku akan kirimkan alamat,
pergilah ke sini.
Apa?/
Aku menerima panggilan tiba-tiba.
Pemilik lukisan Lee Sol
ingin menunjukkannya kepada kita.
Lukisan terakhir.
Cepatlah, aku akan menunggu.
Di sinilah lukisan itu berada?
Ya, pemilik menyimpannya di katedral.
Jadi, kami sepakat
untuk bertemu di sini.
Kau datang.
Deok Mi.
Sejujurnya.../
Dia tidak bersalah.
Aku orang yang memintanya
untuk membawamu ke sini.
Ibu juga tidak tahu...
Kau datang.
Maaf kau tidak tahu.
Kau dapat kembali
jika membuatmu merasa tidak nyaman.
Ibu...
Gwanjang-nim.
Jika sulit berada di sini
sebagai Heo Yoon Jae,
anggaplah kau di sini
sebagai direktur museum.
Kita perlu mengadakan pameran.
Dan untuk melakukan itu,
kita perlu melihat karya dia.
Bisakah kau perlihatkan...
lukisan terakhirmu?
Lee Sol Jagga-nim.
"Tolong lindungi anak ini"
Itulah do'aku ketika aku memutuskan
untuk menyimpan ini di sini.
Kau tidak ingat, bukan?
Ini Yoon Jae.
Heo Yoon Jae.
Ibu...
Aku lapar.
Ibu aku lapar.
Ibu...
Ingin makan apa Yoon Jae-ku?/
Sup Doenjang.
Apa?/
Ibu, ini aku?
Ini aku./
Ya.
Kita berdua
tersenyum.
Kita terlihat sangat bahagia.
Ibu, lihat ini!
Ibu, apa Ibu lihat?
Wah, cantik.
Omong-omong,
kau baik-baik saja, Cha Shi An?
Aku yakin kau juga terkejut.
Aku mungkin tidak sepintar Ibuku,
tapi, aku juga sudah menunggu hari ini.
Kita akhirnya menemukan
semua lukisan ibuku.
Dan menemukan Hyeong,
anak Ibuku yang hilang
karena lukisannya.
Kebetulan, apa kau orang suci
dari langit?
Orang sering bertanya kepadaku itu.
Ini semua berkatmu. Terima kasih.
Tidak.
Jagga-nim, aku ingin secara resmi
memperkenalkan diri.
Aku Sung Deok Mi, kurator senior Cheum Gallery.
Ada perlu apa jam segini?
Aku dengar, kau tahu di mana lukisan terakhir.
Aku tidak ingin lukisanku dipamerkan...
Lihatlah ini terlebih dahulu?
[HARI JADI KE 5 PAMERAN CHEUM GALLERY - KOLEKSI SELEBRITI]
Jika orang hanya melihat sebagian
dari serimu,
mereka semua akan datang
dengan interpretasi yang berbeda.
Tapi jika juga menunjukkan
bagian terakhir,
setiap orang yang melihat lukisan
akan dapat mentafsirkan
makna sebenarnya di balik lukisan-lukisan ini.
Kasih sayangmu yang penuh semangat
terhadap seorang anak.
Aku benar-benar ingin menunjukkan itu
kepada Gwanjang-nim.
Bukan hanya sebagai kurator,
tapi juga untuk kebahagiaan pria berhargaku.
Kau pasti sangat menyukainya.
Bukan hanya karena itu.
Aku benar-benar ingin memegang
debut resmimu sebagai seniman
di Cheum Gallery.
Tolong beri kami persetujuanmu.
Omong-omong, aku penasaran
apa aku harus bertanya ini atau tidak.
Apa itu?
Tidak, sudahlah./
Apa itu? Silakan bertanya.
Kebetulan, apa kau penggemarku?
Penggemarmu?
Aku menyukaimu, kurasa begitu./
Benarkan?
Ya, aku suka musikmu.
Terima kasih.
Kami akan segera merilis lagu baru.
Apa genrenya?
Genrenya... Hip-hop.../
Ya?
dicampur dengan sedikit akustik...
Kau akhirnya melihat
setiap lukisan Lee Sol sampai akhir.
Bagaimana rasanya?
Aku menyadari sesuatu,
sesudah melihat lukisan itu.
Dia mencintaiku
dan melindungiku.
Aku adalah seorang anak
yang dicintai.
Maka, rasakan cinta itu.
Aku akan membiarkan Ibumu memilikimu hari ini.
Pergi.
Sung Kyuleiteo, pedagang seni Tiongkok
baru saja menelepon.
Penjual setuju untuk menjual lukisan Lee Sol.
Sungguh?
Kita akan dapat menampilkan
kesembilan lukisan itu.
Apa kau menemukan yang terakhir?
Pengiriman akan dimulai minggu depan.
Sung Kyuleiteo, Yu Kyuleiteo, Hwaiting!
Merchandise juga siap 99 persen.
Aku hanya perlu menampilkannya sekarang.
Pameran ini akan segera diadakan,
jadi ayo kita semangat.
Baik!
Kenapa tidak beri tahu aku
bahwa memindahkan karya seni melelahkan?
Aku lupa betapa melelahkannya.
Aku heran kenapa kita selalu lupa.
Kita melakukannya lagi dan lagi.
Aku tahu kita sibuk dengan pameran,
tapi bukankah kita harus
makan malam tim yang menyenangkan?
Aku tidak lagi punya kartu kredit ibuku.
Mungkin pacar Sung Kyuleiteo-nim
bisa mengurus tagihan.
Pacarku?
Aku akan mencairkan
salah satu kuponku.
Bergantilah pakaian.
Bagus!
Jadi, ini satu-satunya tempat
yang boleh aku gunakan?
Bukan itu yang kita bicarakan.
Karya tambahan akan dipajang
dan semua orang menginginkan
ruang yang layak.
Aku menghargai pengertianmu.
Halo, Choi Jagga-nim./
Halo.
Jika kau belum selesai,
apa aku harus kembali nanti?
Sudah selesai.
Selesai, bukan?
Karena sudah, berarti sudah, kan?
Aku punya rencana
dengan teman.
Teman? Kau punya teman di Korea?
Ya, berkat Sung Deok Mi.
Aku akan segera pergi.
Semoga beruntung.
Berkatku?
Ada perlu apa?
Hari ini kau harus traktir.
Anggota staf kelelahan mengelola
semua persiapan.
Makan malam tim akan
meningkatkan semangat kita.
Baik. Bagaimana dengan tempat makgeolli
yang kita kunjungi?
Tidak.
Kenapa?/
Kau sangat berat.
Tapi, aku tidak akan mabuk hari ini.
Syukurlah jika benar.
"Syukurlah jika benar?"
Kenapa kalimat yang sangat bagus
terdengar sarkastik?
Belajar bahasa Korea dan kau akan tahu.
Ini Es Americanomu.
Joo Hyuk, apa benar kau merilis album?
Aku akan menandatanganinya
untukmu ketika dirilis.
Kau yang aku sebut fanatik
yang sukses.
Kau beralih dari penggemar
ke sponsornya.
Sangat penting bagi fan-girl
untuk memiliki mata yang tajam.
Aku mengambil cuti dari itu semua,
tapi seleraku masih ada.
Itu sebabnya kau menikahi Seung Min...
Hei! Apa kau berbicara buruk tentang dia?
Aku pikir kalian berdua berkelahi./
Aku saja.
Halo.
Siapa?
Aku pernah ke sini.
Tidak, kau bertemu dengannya
untuk pertama kalinya.
Kenapa kau ingin menumpaiku?
Aku akan terlalu sibuk
sesudah pameran dimulai,
jadi kita harus minum sebelum dimulai.
Dengan satu syarat./
Tidak boleh berharap.
Bisakah aku menggunakan kamar kecil?
Hai, Deok Mi./
Seon Joo.
Sepertinya malam ini tak bisa makan bersamamu.
Aku ada makan malam tim.
Semua temanku punya rencana malam ini.
Eun Gi punya rencana?
Rupanya, dia punya teman baru.
Dia bukan teman.
Teman baru?/
Ya.
Mereka tampak dekat.
Dia bukan teman!
Lalu, mau makan di mana malam ini?
Mungkin makan di tempat makgeolli.
Itu favorit Heo Yoon Jae.
Heo Yoon Jae?
Itu nama Korea Gwanjang-nim.
Bahkan namanya pun cantik.
Sampai ketemu besok.
Sangat sulit melihatnya hari ini.
Seon Joo.
Siapa Heo Yoon Jae?
Kenapa Deok Mi sebutkan nama itu?
Itu nama Korea Gwanjang-nim.
Ryan Gwanjang-nim?
Ya, dia pasti sudah tahu
apa namanya sebelum adopsi.
Ayo pergi dan minum.
Sepertinya hari ini tidak bisa.
Mungkin lain kali./
Lain kali dari mana?
Seperti yang kukatakan,
aku akan sangat sibuk.
Kita akan pergi putaran tambahan lain kali.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Sampai jumpa, Seon Joo.
Sampai jumpa.
Jika tidak apa-apa,
kita bisa minum bersama.
Tidak.
Mungkin akan tidak nyaman.
Benar.
Ibu./
Ya?
Asal tahu...
Apa itu?
Itu...
Anak itu...
Anak itu?
Ya.
Siapa namanya?
Kenapa kau menyinggungnya?
Tidak.
Ayo makan saja.
Aku tidak tahu apa
yang merasuki aku.
Makanlah.
Makan ini.
Untuk pameran khusus...
Tunggu sebentar. Bukankah ulang tahun
Sung Kyuleiteo-nim besok?
Mungkin.
Kita akan merayakannya hari ini
bersama-sama,
dan kalian bisa menikmati bersama besok.
Bagaimana dengan kue ulang tahun?
[TEMPAT PEMESANAN]
Aku memesannya. Akan segera datang.
Ini./
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.../
Selamat ulang tahun...
Sung Kyuleiteo tersayang.../
Sung Kyuleiteo tersayang...
Selamat ulang tahun.../
Selamat ulang tahun...
Terima kasih semuanya.
Kue ini sangat enak.
Bersulang!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mengekang dia?
Dia tidak akan minum
setetes alkohol pun hari ini.
Aku akan./
Tidak boleh beb.
Apa kau minum obat herbal?
Tidak./
Lalu, kenapa?
Dia ada pekerjaan malam ini.
Pekerjaan apa?
Ada sesuatu yang akan
kita lakukan bersama.
Itu pasti TMI.
Jadi, kalian berdua benar-benar
akan berkencan atau tidak?
Apa? Siapa yang kau maksud?
Ya ampun. Itu sama sekali
tidak akan pernah terjadi.
Kau tidak akan pernah tahu.
Bagaimana bisa kau seyakin itu?
Permisi.
Setidaknya kita harus tahu
tidak ada yang akan terjadi di antara kita.
Apa ini?/
Kau harus tahu bagaimana perasaanku juga.
Ayo, tolong jangan berkencan!
Aku hampir tidak tahan memandangi
dua orang yang berkencan ini.
Jika kalian berdua kencan juga,
akan sangat menyebalkan.
Baik./
Tenang.
Nikmati putaran kedua.
Gwanjang-nim, tidak bisakah kita pergi
untuk putaran ketiga juga?
Silakan putaran ketiga.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi./
Selamat malam.
Selamat bersenang-senang.
Apa yang akan kita lakukan malam ini?
Kau bahkan tidak membiarkan aku minum.
Sekarang, ganti bajumu senyaman mungkin.
Aku akan menunggu.
[HEO YOON JAE]
Deok Mi?
Gwanjang-nim.
Deok Mi, apa ini?
Hari ulang tahunku besok.
Aku ingin menerima hadiah ulang tahun.
Lukis aku.
Kau tahu...
Aku tidak bisa melukis.
Kau bisa.
Kau menggambar tanganku
waktu itu.
Sama dengan itu.
Aku harus mengingatkanmu
bahwa profilku cantik.
Tapi garis leherku lebih cantik.
Bagaimana?
Apa kau tidak ingin mulai melukis?
Kau hanya perlu mengikuti
garis besar wajahku.
Cantik.
Ryan Gold Jagga-nim.
Aku mencintaimu.
Itu dia! Kita harus lari!
Sini tangkap kami!
Namaku Sung Deok Mi,
dan aku berusia tujuh tahun.
Siapa namamu?
Namaku Heo Yoon Jae.
[Her Private Life]