-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Berapa usiamu?/
7 tahun.
Aku juga berusia 7 tahun, dia juga.
Aku Sung Deok Mi,
dan dia Nam Eun Gi.
Siapa namamu?
Aku,...
Heo Yoon Jae.
Apa kau menunggu ibumu?
Mau bermain bersama kami?
[EPISODE 15: KAULAH RUMAHKU]
Tidurmu nyenyak?
Kau masih tidur?
Ini masih tidur.
Ini ulang tahunmu.
Selamat.
Terima kasih.
Kau tidak buka mata.
Kau tidak ingin melihatku?
Aku bisa melihat wajahmu
sesudah aku bangun.
Ini ulang tahun yang luar biasa.
Bangun sekarang.
Ini hari ulang tahunku.
Aku tidak perlu bangun.
Baiklah kalau begitu.
Tidurlah.
Haruskah kita tetap seperti ini
daripada pergi bekerja?
Bagaimana kalau kita berdua berhenti
dan jadi pengangguran?
Aku akan bangun./
Aku serius.
Mari tetap di tempat tidur seperti ini
sepanjang hari dan tidak pergi bekerja.
Tidak?/
Tidak.
Kenapa tidak?
Kau terlalu berharga.
Aku akan menyimpannya.
Deok Mi.
Deok Mi, kau luar biasa...
Aku cantik, sejak pagi.
Kau kotor.
Kotor apanya?
Jangan takut.
Apa aku dapat pergi bekerja?
Nah./
Ya ampun.
Kenapa kau gemetaran?/
Aku tidak gemetaran.
Kau tidak percaya padaku?
Ada apa ini?
Ini hari ulang tahunmu,
kau harus makan sup rumput laut.
Apa kau akan memasaknya sendiri?
Ya.
Tapi untuk apa cabai
dan ginseng Cheongyang ini?
Kau menyukai cabai Cheongyang.
Dan ginseng baik untuk tubuhmu.
Tapi aku tidak berpikir kau harus
menambahkannya ke dalam sup rumput laut.
Benarkah? Maka, aku akan menggunakannya
untuk membuat gimbap nanti.
Baik.
Pasti enak
makan ginseng gimbap.
Apa ini cukup?
Gwanjang-nim, ini cukup untuk 60 porsi.
Jadi, ini akan cukup
untuk memberi makan 20 orang.
Lalu, haruskah aku mengambil
sebanyak ini?
Aku akan memasak makanan lezat untukmu.
Tunggu sebentar.
Ya, aku menantikannya.
Yang ini?/
Ya, keceh.
Kau juga berganti pakaian.
Aku akan memakai ini saja.
Bukankah rekan kerja kita tahu
terlalu banyak soal kita?
Apa kau malu, Shy Boy?
Lalu, pakai saja pakaianku.
Aku akan memilih pakaian.
Astaga, baiklah.
Aku akan pulang dan ganti baju saja.
Sepertinya ini akan cocok.
Kenapa?
Sedang apa?
Aku akan mengoleskannya.
Kau pernah melakukannya?
Aku Ryan Gold.
Cantik.
Sekarang, giliranku untuk
mengoles lipstik padamu.
Sepertinya kau perlu lebih banyak.
Apa ini yang kau inginkan
agar aku pergi bekerja?
Cantik.
Kau terlihat jauh lebih hidup.
Bisakah aku jadi bintang film
karena ini hari ini ulang tahunku?
Bukankah aku terlihat seperti selebriti?
Oppa, minumlah ini.
Terima kasih, Seon Joo.
Apa kau bekerja?
Apa ini proposal variety show?
Tidak.
Ingat bagaimana aku bilang hanya
akan fokus membuatmu tertawa?
Jadi, aku berpikir soal apa
yang harus kita lakukan bersama
dan menulis proposal tentang itu.
Bahkan kau menulis proposal?
Dengar. Ini judulnya.
"Apa harus pergi berkemah?"
Berkemah?/
Ya.
Ini tentang pergi berkemah
setiap akhir pekan dengan Geon Woo.
Kita bisa memasak di luar
dan melihat bintang-bintang di langit malam.
Kita akan dapat bersantai
dan memulihkan tenaga.
Tapi apa kita punya tenda?
Kita harus beli.
Ada banyak alat berkemah yang perlu kita beli.
Panci dan wajan portabel,
pembakar, lentera
Oppa, seperti yang kau ketahui,
aku sangat sensitif soal tempat tidur.
Oh, aku lupa. Lalu...
Lalu, haruskah kita beli mobil berkemah?
Apa ada hal lain?/
Tentu saja.
Inilah judul proposal keduaku.
"Memancing".
Memancing?/
Ya.
Aku dengar memancing malam
benar-benar hebat.
Ini lebih kepada menghabiskan
waktu bersama daripada memancing.
Kita dapat melakukan berbincang.
Dan begitu gelap,
kita bisa tidur di tenda.../
Tenda? Lagi?
Oh benar, jika kau tidak ingin
tidur di tenda...
Kita harus beli mobil berkemah.
Oppa./
Ya?
Bagaimana kalau kau lebih fokus
pada usaha untuk tidak melakukan sesuatu
yang tidak aku sukai
bukannya mencoba melakukan hal
yang aku sukai?
Tidak melakukan hal yang tidak kau sukai?/
Ya.
Baiklah, aku mengerti.
Lalu, untuk mempelajari hal
yang tidak kau sukai,
kita perlu banyak berbincang
satu sama lain.
Jadi, kita harus pergi memancing.../
Cukup! Hentikan!
Baiklah.
Aku harus pergi bekerja sekarang.
Ayo kita bicara banyak
nanti malam
tentang hal yang tidak kau sukai
selagi kita memancing./
Hei, pergi!
Apa yang salah dengannya?
Jika senyum kagum kau itu
juga dianggap sebagai senyuman,
suamimu berhasil.
Bukankah Seung Min-ku lucu sekali?
Ini adalah desain terakhir
dari ruang pameran.
Apa kau menjalankan simulasi
rute pameran?
Ya, ruang pameran Cha Shi An
akan menjadi yang paling ramai,
jadi kita menugaskannya
ke daerah yang paling luas.
Dinding palsu akan mulai
dibangun minggu depan,
dan akan dilukis begitu dipasang.
Bagaimana kalau kita menggunakan warna
yang lebih kuat
untuk dinding utama
di pintu masuk ruang pameran?
Baik.
Apa kau mempekerjakan semua staf?
Kita selesai merekrut pemandu
dan penjaga.
Dan mereka akan menerima pelatihan
mulai minggu depan.
Baiklah, kalau begitu kurasa semuanya...
Gwanjang-nim, kau perlu mempersiapkan
pidato pembukaan.
Baik.
Deok Mi./
Ya?
Aku tahu kita sibuk,
tapi ini pertama kalinya kita
merayakan ulang tahunmu
sesudah kita mulai berkencan.
Kau akan meluangkan waktu
untukku malam ini, bukan?
Sepertinya aku bisa
melakukannya untukmu.
Tujuan kita hari ini
adalah pulang kerja tepat waktu.
Ibumu menyuruhmu menunggu
di taman bermain?
Dia bilang kepadaku
bahwa dia akan segera kembali.
Siapa namamu?
Yoon Jae.
Heo Yoon Jae.
Kau pasti lapar, Yoon Jae.
Apa kau ingin datang
ke rumah Ajumma dan makan?
Kenapa? Deok Mi dan Eun Gi
juga akan makan.
Aku harus menunggu ibuku
di taman bermain.
Lalu, aku akan menunggu
di sana sebagai gantinya.
Aku akan memberitahumu
kapan Ibumu datang. Bagaimana?
Sekarang, naik ke atas
dan makan.
Cuci tangan dulu.
Baik./
Baik.
Kenapa kau terus melihat ini?
Menurutmu kenapa Eun Gi bertanya pada kami
nama anak itu kemarin?
Dia bilang dia hanya
bertanya tanpa alasan.
Sejak Eun Gi kecil,
dia tidak pernah sekalipun
berbicara hari itu tanpa sengaja.
Aku selalu merasa bersalah
tapi berterima kasih.
Aku pikir ada sesuatu.
Sesuatu yang tidak bisa
dia ceritakan.
Jika sesuatu yang tidak bisa dia katakan,
maka dia tidak akan mengatakannya.
Jika sesuatu yang bisa,
maka dia akan mengatakannya.
Bersabarlah.
Kau ingin masuk duluan?
Kenapa?
Kita bisa pergi bersama.
Sepertinya waktu reservasinya habis.
Ya.
Halo,
apa sudah mereservasi?
Ya, atas nama Ryan Gold.
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun, Nuna.
Cha Shi An?
Kau harus membuat permohonan.
Saat ini tidak ada lagi permohonan.
Kakakku hebat,
tapi aku tidak percaya dia terlambat
ke pesta yang dia persiapkan sendiri.
Aku harap kau memaafkannya.
Gwanjang-nim terlambat?
Ya, itu sebabnya dia bilang
untuk mengucapkan selamat ulang tahun duluan.
Itu sebabnya aku berlari.
Ibu baik-baik saja
bertemu Gwanjang-nim dan Sung Kyuleiteo,
tapi bukankah kita
akan merusak kencan mereka?
Apa Ibu memanggil dia "Gwanjang-nim"?
Dia Yoon Jae, Heo Yoon Jae.
Juga, apa salahnya
mengganggu kencan mereka?
Baik.
Ini misimu.
Kau sendiri, harus sendiri...
Kau akan pergi ke ruangan dan mengucapkan
selamat ulang tahun pada Deok Mi.
Aku sedikit terlambat.
Siapa?
Hyeong.
Bu, sebentar.
Serius?/
Ya.
Aku bahkan tidak tahu sekarang
hari ulang tahunmu.
Jika tahu,
aku akan membeli hadiah.
Shi An-ku, kau adalah hadiahku.
Tunggu sebentar.
Bagaimana, kau menyukai hadiahku?
Apa Hyeong?/
Ya.
Aku fan-girl paling bahagia sealam dunia.
Terima kasih.
Kau punya 20 menit.
Pastikan kau tidak menikmati dia
lebih dari kau menikmati aku.
Harusnya kami tidak mengganggu ultah Sung Deok Mi.
Tidak. Aku yakin dia
akan menyukainya juga.
Dalam 20 menit,
kita akan pergi dan bergabung.
20 menit?
Aku suka...
berduaan dengan Ibu.
Terima kasih sudah memanggilku Ibu.
Sebenarnya, masih sedikit canggung.
Aku berjanji untuk mengatakannya
dengan lebih nyaman lain waktu.
Ibu, aku tahu ini aneh
untukmu juga,
tapi kau bisa memanggil namaku.
Yoon Jae.
Ya, Ibu.
Ini ulang tahun Sung Kyuleiteo,
tapi aku yang menerima hadiah.
Sekarang 12 September.
Yoon Jae, ulang tahunmu 12 September.
12 September.
Kita harus merayakannya bersama
tahun ini.
Benar.
Aku membawa foto.
Tidak banyak,
tapi di usia ini,
Ibu menghabiskan waktu untuk mengingatmu.
Seberapa besar kau pada usia 10?
Seperti apa kau berusia 20?
Kau tidak tahu
betapa Ibu merindukanmu.
Aku akan tunjukkan
seperti apa aku pada usia itu.
Aku punya banyak foto.
Baik.
Astaga.
Kau lihat?
Gwanjang-nim.
Halo.
Selamat ulang tahun, Deok Mi.
Terima kasih.
Sepertinya kau senang./
Aku?
Mungkin karena kau ada di sini.
Deok Mi./
Ya?
Deok Mi?/
Pacarmu mengantarmu pulang,
tapi kau sedang melihat
foto-foto Shi An.
Itu tidak benar.
Ini yang aku lihat.
Aku mengagumi pacarku yang tampan.
Sejujurnya,
aku menyiapkan hadiah ulang tahun.
Selain fan-meeting?
Belum dikirim.
Bisakah kau menunggu
beberapa hari lagi?
Hari ini lebih dari cukup,
tapi aku akan menunggu
karena kau menyiapkannya.
Aku punya sesuatu
untuk ditunjukkan.
Ini aku waktu masih kecil.
Ibuku memberikannya
kepadaku.
Lucu!
Kau lucu, cantik,
dan tampan dari lahir.
Maukah kau menyimpannya
di kamarmu?
Sungguh?
Lalu, aku akan memindai ini
dan mengembalikannya padamu.
Aku tidak bisa menyimpan
apa yang jelas berharga bagimu.
Bisakah aku melihat foto lamamu juga?
Kau dapat memiliki seluruh album.
Hari ini, aku sungguh bahagia.
Aku juga bahagia.
Siapa Heo Yoon Jae?
Nama Korea Gwanjang-nim.
Ryan Gwanjang-nim?/
Ya.
Dia pasti sudah tahu
apa namanya sebelum adopsi.
Siapa namamu?/
Yoon Jae.
Heo Yoon Jae.
Dia sangat lucu.
Hai, Eun Gi.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Bisakah kita bicara sebentar?
Baik.
Aku datang membawa hadiah./
Apa ini kaki ayam?
Kau tentu tahu apa
yang aku suka.
Mau bertanya apa?
Ini soal Gwanjang-nim.
Aku tahu apa yang kau khawatirkan,
tapi aku sudah menceritakannya.
Bukan itu. Nama korea...
Ini dia waktu kecil.
Bukankah luar bisa?
Heo Yoon Jae.
Bagaimana kau tahu nama itu?
Seon Joo memberitahumu, bukan?
Aku harus pergi.
Tiba-tiba?
Katanya mau bertanya.
Benar, aku lupa.
Kau tahu aku.
Aku pergi. Makan.
Apa aku harus makan ini
sendirian?
Aku akan memakannya./
Ya.
Bagaimana ini?
Lepas!
Aku bukan ibumu.
Ajumma...
Ajumma!
Ajumma.
Kita akan menemui Deok Mi
dan Deok Soo, kan?
Benarkan?
Kita sedang dalam perjalanan
ke rumah sakit, kan?
So Deok Mi dan Deok Soo
tidak akan sakit lagi.
Ajumma.
Lepas!
Aku bukan Ibumu./
Ajumma.
Ajumma!
Ajumma...
Sebentar.
Biarkan aku mengatur napas.
Eun Gi, menurutmu tak apa?
Ibu,
aku yang akan bicara.
Kau hanya perlu di sisiku.
Bagaimana denganmu?
Apa kau baik-baik saja?
Ayo pergi.
Apa ini tentang anak ini?
Saat kau bertanya siapa namanya,
aku curiga ada yang salah.
Jika kau yang mengatakannya,
aku mempersiapkan diri.
Eun Gi.
Ini adalah sesuatu
yang harus Ibu ketahui, bukan?
Katakan.
Ibu baik-baik saja.
Ibu...
Ini bisa mengejutkan,
sedih, atau bahkan menyakitkan.
Tapi ingat ini saja.
Kau orang yang baik.
Apa yang terjadi saat itu
kau tidak punya pilihan.
Ryan Gwanjang-nim.
Ryan Gwanjang-nim adalah
Yoon Jae.
Heo Yoon Jae.
Anak itu...
Heo Yoon Jae adalah...
Ryan Gwanjang-nim katamu?
Anak yang...
Anak yang saat itu?
Bawakan aku kopi jika kau ingin
fotomu kembali.
Gwanjang-nim, sudah lama.
Hari ini susu ada, kan?
Kafe seperti apa yang
tidak menyediakan susu?
Geon Woo, beri salam.
Halo. Namaku Kang Geon Woo,
dan aku berusia 7 tahun.
Halo. Aku Ryan
aku Heo Yoon Jae Gwanjang-nim.
Apa kau bermain judo juga?
Bukankah sudah waktunya bagi Geon Woo
untuk pergi ke dojo Eun Gi?
Kenapa dia masih di sini?
Dia tiba-tiba mengirim sms,
kelas hari ini dibatalkan
karena alasan pribadi.
Dia tidak mengatakan itu kemarin.
Aku bertemu dengannya sebentar tadi malam.
Dia punya sesuatu untuk ditanyakan.
Bolehkah aku menerima pesananmu?
Joo Hyuk, aku ingin latte
dengan susu kental...
Karena kau membelikanku kopi,
aku akan mengembalikan fotomu.
Ini.
Aku memindai dan membingkainya
di kamarku.
Datang dan lihat lain kali.
Deok Mi./
Ya?
Apa kau ingat...
semua kecilmu?
Sedikit. Tapi tidak
saat aku masih sangat kecil.
Mungkinkah, kau ingat wajahku saat...
Ini ibuku.
Dia ingin aku langsung pulang
sesudah bekerja.
Kenapa dia tiba-tiba memintaku pulang?
Apa ada masalah?
Hari ini...
kau harus pulang sendiri.
Akan sangat membosankan,
bukan?
Aku tidak akan bosan.
Apa kau serius?/
Tentu saja aku akan bosan.
Nam Gwanjang-nim.
Aku ingin bertanya
sesuatu kepadamu.
Ingatanku
dari sebelum aku diadopsi.
Dalam ingatan itu,
aku bisa melihat Deok Mi, kau,
dan Ibu Deok Mi.
Apa kau ingat?
Namaku Heo Yoon Jae.
Aku ingat.
Sudah lama sekali,
Heo Yoon Jae.
Ibu...
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana kau tahu Heo Yoon Jae?
Dia sedang menunggu ibunya
di taman bermain sampai hari
sangat gelap.
Aku hanya akan memberinya makan malam
di rumah kami.
Aku pikir ibunya akan segera datang
dan menjemputnya.
Dan saat dia tidak muncul,
kupikir dia akan datang pada hari berikutnya.
Namun hampir sebulan berlalu.
Dan saat itulah kita tiba-tiba
menjadi tidak stabil secara finansial.
Lalu?
Kita sangat kesulitan,
aku tidak punya pilihan
selain meninggalkannya...
Tidak.
Tidak. Ibu...
Ini tidak benar, bukan?
Ibu, ini tidak benar, kan?
Katakan tidak benar.
Deok Mi.
Itu Ibu.
Ibu melakukan sesuatu
yang tidak dapat dimaafkan...
Deok Mi./
Astaga.
Deok Mi.
Aku ingin sendiri.
Hore.
Lihat aku.
Aku, Heo Yoon Jae.
Ibu, Deok Mi menggambarku lagi!
Aigoo, sebentar.
Aigoo.
Hei!
Apa mimpi menakutkan?
Bukan sekedar mimpi.
Menakutkan karena dari ingatanku.
Aku memimpikan hari aku ditelantarkan.
Aku harap kau tidak
membenci ibuku terlalu banyak.
Dia merasa tersiksa
untuk waktu yang sangat lama
karena tidak merawatmu.
Setelah kupikir ulang,
aku sebenarnya berterima kasih
atas apa yang terjadi.
Terima kasih...
sudah berpikir seperti itu.
Tapi,...
Sepertinya ada satu anak lagi.
Apa yang terjadi padanya?
Deok Soo.
Deok Mi tidak ingat
apa pun.
Hei, Eun Gi.
Ayah.
Apa kau di sini karena
khawatirkan Deok Mi?
Apa sudah diceritakan semuanya?
Tidak, tapi ini saatnya menceritakannya.
Apa ingin bersama aku?
Ayah akan menceritakan semuanya.
Kau harus pulang
dan menghibur ibumu.
Katakan padanya, baik-baik saja.
Katakan padanya semuanya
akan baik-baik saja.
Baik.
Eun Gi.
Terima kasih, Nak.
Hei, Eun Gi.
Kau tahu kode akses
ke rumah Deok Mi, kan?
Benarkan?
Ayah.
Aku benar-benar ingin menyangkalnya.
Tapi apa yang Ibu katakan...
Itu semua benar, bukan?
Deok Mi.
Ayah tahu kau sedang mengalami
banyak hal saat ini.
Dan...
bahkan semuanya bisa
jadi lebih sulit.
Tapi,...
ada sesuatu yang harus
kau ketahui.
Deok Soo.
Adikmu.
Sung Deok Soo.
Adikku?
Nuna.
Siapa ini, Ayah?
Adikmu.
Saat kau berusia 7 tahun,
dia berusia 5 tahun.
Kalian mengalami kecelakaan mobil
dalam perjalanan pulang
dari TK.
Dan kau lupa soal segalanya
karena syok.
Kau bersamanya hari itu.
Sesudah kecelakaan itu,
kau tiba-tiba tidak bisa mengingat
tentang Deok Soo.
Jadi tidak mungkin ibumu
di pikiran benarnya.
Dia tidak mampu kehilanganmu
sesudah kehilangan Deok Soo.
Ibumu...
benar-benar tidak punya pilihan lain.
Dia tidak dalam kondisi
untuk merawat Yoon Jae.
Kenapa Ayah bilang ini padaku sekarang?
Kau tahu, aku selalu takut
akan momen ini.
Pada saat aku harus menceritakan
yang sebenarnya.
Aku tahu akan menghancurkan hatimu.
Aku berdosa sebagai seorang ayah
dan ibumu...
menanggung semua beban.
Jika aku menjadi suami
yang lebih kompeten,
dia tidak perlu meninggalkan Gwanjang-nim
seperti itu.
Ibumu benar-benar tidak punya pilihan.
Ayah
yang membuat Ibu mengambil keputusan
yang begitu kejam.
Deok Mi,
Ayah malu bilang ini padamu,
tapi karena kau sekarang sudah dewasa,
Menurut ayah, biarkanlah
ibumu tenang.
Apa baik-baik saja, Deok Mi?
Deok Mi!
Kedip, kedip, bintang kecil.../
Kedip, kedip, bintang kecil...
Nuna, cepat!/
Kenapa?
Di sana!
Apa kau ingin coba naik?
Ya!
Baiklah.
Nuna akan menaikanmu.
Bagus!
Kedip, Kedip, bintang kecil.../
Kedip, Kedip, bintang kecil...
Bersinar dengan indah.../
Bersinar dengan indah...
Di atas dunia yang tinggi.../
Di atas dunia yang tinggi...
Seperti berlian di langit.../
Seperti berlian di langit...
Nuna!
Deok Soo!
Deok Soo...
Ibu...
Tangan Deok Soo sangat dingin.
Deok Soo...
Tolong beri dia waktu.
Beri ibuku waktu untuk beri tahu
Deok Mi juga.
Deok Mi juga perlu waktu
untuk mengikhlaskan semuanya.
Deok Mi...
Dia tangguh,
aku yakin dia akan baik-baik saja.
Deok Mi...
Ibu, maaf.
Sungguh maaf, Ibu.
Jangan menangis.
Jangan menangis...
Ibu, maaf telah menghapus ingatan
dan mempersulitmu.
Berkat kau...
Ibu masih bisa hidup.
Karena...
Kau lupa soal semuanya
dan tetap bahagia
serta karena kau tumbuh
dalam cahaya,
aku bisa menahan rasa sakit juga.
Walau begitu, maaf.
Setiap orang harus hidup
dengan ingatan yang menyakitkan,
tapi hanya aku yang menghapusnya
dari pikiranku.
Aku minta maaf karena menjadi penakut.
Di tempat kecelakaan itu,
Ibu diberitahu bahwa kau tidak melepaskan
tangan Deok Soo.
Itu sebabnya Ibu yakin
dia tidak merasa sendirian
selama saat-saat terakhirnya.
Aku tahu betul
betapa kau menyayangi adikmu.
Jadi, tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Aku ingat semuanya sekarang.
Aku ingat Gwanjang-nim
dan Deok Soo.
Jangan
menahan apa yang ingin
kita katakan lagi.
Kita akan bicara soal Deok Soo
dan mengenang
serta mengingat hidupnya.
Terima kasih, putriku.
Terima kasih.
Juga...
Deok Mi,
Eun Gi
Eun Gi masih kecil saat itu juga,
tapi dia harus hidup
melalui kematian Deok Soo
dan kau menderita
kehilangan ingatan.
Dia harus jadi kuat demi kita semua.
Meskipun dia tidak pernah bilang apa-apa,
aku yakin itu menyulitkannya juga.
Eun Gi.
Terima kasih untuk selama ini sudah
menghibur orang tuaku melewati
rasa sakit.
Ketika aku memikirkannya,
kaulah yang selalu membantuku,
dan aku yang selalu menerima.
Dengan kata lain,
karena kau si bedebah Eun Gi.
Itu, karena aku fan-boymu.
Deok Mi./
Ya?
Apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Bagaimana kau mengatasi semuanya
pada usia sekecil itu?
Aku bisa karena kita keluarga.
Aku juga berterima kasih kepada
Eun Gi yang berusia tujuh tahun.
Hal yang sama berlaku untuk Eun Gi
yang di sini bersamaku sekarang.
Aku juga minta maaf.
Deok Mi, kurasa aku hanya memberitahumu
bahwa senyummu terlihat cantik
tidak yang lainnya.
Kau benar-benar jelek saat menangis.
Kau pembohong.
Itu bukan bohong.
Kau akan beri tahu
Gwanjang-nim, kan?
Hwaiting!
Selamat pagi, Gwanjang-nim./
Halo.
Oh, sepertinya Sung Kyuleiteo-nim
agak terlambat hari ini.
Tolong beri dia waktu.
Beri ibuku waktu
untuk beri tahu Deok Mi juga.
Deok Mi juga perlu waktu
untuk mengikhlaskan semuanya.
Biarkan Sung Kyuleiteo libur hari ini.../
Selamat pagi.
Aku datang, Gwanjang-nim.
Deok Mi.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan.
Deok Mi./
Gwanjang-nim.
Eun Gi memberitahuku
kau mendapatkan kembali ingatanmu.
Itu terlalu sulit untuk ditanggung,
dan aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hanya ingin bersembunyi.../
Jangan lakukan itu.
Jika kau melakukan itu,
akan terlalu sulit bagiku.
Tapi, sepertinya itu terlalu sulit untukmu,
jadi aku memutuskan untuk melihatmu
dengan senyum di wajahku.
Jika kita berbagi rasa sakit,
itu akan sedikit lebih baik.
Terima kasih.
Ibuku...
Ibuku datang.
Dia ingin melihatmu secara pribadi
dan meminta maaf.
Ibuku...
Tidak apa-apa, Deok Mi.
Tidak apa-apa.
Aku akan kembali.
Tunggu aku...
Deok Mi menceritakan semuanya padaku.
Bahwa ibumu tidak bisa datang
karena kecelakaan.
Seharusnya aku merawatmu
sedikit lebih lama saat itu.
Jika aku melakukannya,
kau tidak akan menderita begitu lama...
Maafkan aku.
Ibu.
Di Korea, aku dengar panggilan untuk
orang tua kekasih...
"Ibu dan ayah" Apa aku benar?
Aku sudah menemukan banyak ibu
di Korea.
Aku menemukan ibu kandungku
dan aku bahkan bisa memanggilmu Ibu.
Aku tidak pantas
untuk disebut sebagai ibu olehmu.
Aku tahu sudah terlambat
untuk meminta maaf,
tapi aku minta maaf.
Jika bukan karena Ibu saat itu,
aku akan benar-benar jadi anak
yang ditelantarkan di lingkungan yang tak dikenal.
Tapi kau...
membawa anak tak dikenal ke rumah
dan bahkan memberinya makan malam.
Kau merawatnya.
Terima kasih.
Aku tahu sudah terlambat,
tapi terima kasih sudah merawatku
dan mencintaiku.
Aku sangat berterima kasih, Ibu.
Aku sudah memutuskan
untuk pergi mengunjungi Deok Soo
dengan ibuku.
Dia bilang aku biasa
pergi setiap tahun.
Juga...
Ibuku menyesal mengirimmu
ke panti asuhan
selama sisa hidupnya.
Deok Mi.
Kenangan itu
adalah masa lalu yang menyakitkan
bagi Yoon Jae yang berusia tujuh tahun,
tapi sekarang bukanlah apa-apa.
Jadi,...
Kau tidak perlu minta maaf lagi.
Ya?
Kenangan yang indah...
dan kenangan berharga.
Berikanlah aku itu.
Dengan sangat banyak.
Aku akan...
semakin mencintaimu.
Jadi, kau akan menjadi
bahagia.
Aku sudah menerima cukup
banyak cinta.
Ajak aku bersamamu.
Untuk melihat Deok Soo.
Baik. Bagus, pegang erat-erat.
[CHOIKANG JUDO]
Perhatikan punggungmu.
Pergi!
Ajeossi, kapan kelasmu berakhir?
Kenapa kau menanyakan itu?
Jika kelasmu berakhir,
beri aku tumpangan pulang.
Kita pergi ke arah yang sama pula.
Aku penasaran.
Apa kau pikir aku penurut?
Sedikit.
Kelas belum berakhir, pergi naik bus.
Omong-omong, Ajeossi.
Aku bukan om-om!
Bisakah aku mendapatkan diskon
karena kita saling kenal?
Tentu saja bisa.
Kau dapat menerima
diskon 10 persen khusus
dan tambahan 10 persen
jika kau membawa teman.
Apa kau ingin mendaftar?
Tidak.
Kembali kesini. Hei. Kau!
[PUSAT LAYANAN KOMUNITAS]
Aku suka semua yang kau masak, Ibu.
Bagaimana bisa memanggilnya "Ibu"?
Kenapa?
Ya ampun.
Ini Akta Keluargamu.
[AKTA KELUARGA]
Baik. Aku belum menolaknya.
Ayo pergi./
Kemana?
Untuk menemui putriku.
Cepat./
Baik.
Apa yang dikatakan Gwanjang-nim?
Dia bilang tidak apa-apa,
dan bahkan menghiburku.
Aku merasa sangat menyesal
dan berterima kasih pada saat yang sama.
Ibu?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Apa kau membuntutiku?
Kaulah yang mengusirku.
Kenapa datang?
Hyo Jin.
Pertama,
ayo kita pulang dan bicara.
Ayo pergi.
Ini rumahku sekarang.
Ya ampun.
Apa yang kau pikirkan?
Ya.../
Tangkap dia.
Ayo pergi. Ayo pergi!/
Lepas!
Aku tidak ingin pergi!/
Hei!
Lepas!
Aku sangat senang dia bisa
bertemu orang tua yang hebat.
Kemarilah!/
Aku tidak ingin pergi!
Suara apa itu?/
Suara apa itu?
Aku tidak ingin pulang! Lepas!
Ibu!/
Buka pintunya!
Aku tidak ingin pergi!/
Kau siapa?
Kau siapa?/
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Kau siapa?
Kenapa kau mencoba mengambil putriku?
Hyo Jin adalah putriku!
Kenapa kau terus bilang
dia putrimu saat dia milikku?
Dia putriku! Minggir!
Kim Biseo, katakan pada mereka
untuk minggir!
Permisi./
Minggir!
Hyo Jin adalah putriku!
Hei, Hyo Jin!
Apa kau bukan putriku?
Kau adalah putriku! Ya ampun!
Kim Biseo, bagaimana menurutmu? Ya ampun!
Minggir!
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kau adalah ibu Hyo Jin.
Bagaimana mungkin kau tidak tahu?
Kami terlihat persis mirip.
Hyo Jin, kemasi barang-barangmu
dan pulanglah bersama ibumu.
Ibu...
Kenapa kau terus memanggilnya "Ibu"?
Walau dia salah mengemas barang-barangmu
dan mengusirmu.
Tapi sekarang dia datang,
sebaiknya kau pulang.
Dan untuk Ibu Hyo Jin...
Namaku Eom So Hye.
Ibu Hyeo Jin.
Aku dengar ada orang
yang tidak suka disebut
sebagai ibu.
Tapi mungkin itu karena aku kuno, aku suka.
Aku suka saat orang memanggilku Ibu Deok Mi.
Rasanya seakan seluruh dunia
mengakui kenyataan
bahwa aku adalah ibu
dari anakku yang berharga.
Tapi, kau harus tahu bahwa itu
tidak berlangsung lama.
Dia mungkin putrimu
yang berharga yang kau lahirkan,
tapi hanya berlangsung
saat dia hidup bersamamu.
Kau harus bersikap baik padanya
saat dia ada di sisimu.
Itu sebabnya ada pepatah,
"Kau tidak akan pernah kekurangan air
sampai sumurnya mengering."
Bukankah pepatah itu berlaku
untuk anak-anak kita?
Itu berarti mereka harus baik
kepada orang tua mereka saat mereka masih hidup.
Keduanya.
Kalian harus bersikap baik
satu sama lain saat kalian berdua hidup.
Jika kalian saling bertengkar,
itu akan menjadi akhir terlepas
dari seberapa besar kalian menyesalinya.
Kau tidak boleh memerintah anak semaumu
dan menganiaya keluargamu.
Antara suami-isteri, orang tua dan anak-anak,
dan saudara.
Mereka semua hubungan
berdasarkan koneksi manusia.
Jadi, tidak ada satu pun hubungan
yang harus kau terima begitu saja.
Tapi kenyataan bahwa kau masih berusaha...
Meskipun mungkin sedikit canggung,
berarti kau baik-baik saja.
Mengerti?
Kau sungguh pandai bicara.
Hyo Jin.
Apa kau akan pulang
ke rumah sekarang?
Ya, Ibu.
Dia bilang dia akan pulang ke rumah.
Dia putriku.
Bukankah kita mirip?
Dia cantik karena
dia mirip denganku.
Terima kasih./
Ya.
Aku akan berkunjung lagi.
Datanglah kapan saja.
Hanya saja, jangan datang ke sini
sesudah kau berkelahi dengan ibumu.
Baik.
Sampai jumpa.
Ini masalah besar.
Kenapa?
Apa kau tidak menyukainya?
Aku sangat menyukainya.
Kau sedikit mengagetkanku
karena tidak mungkin buruk.
Choi Jagga-nim.
Ayo kita bekerja sama
di album berikutnya. Setuju?
Aku akan memikirkannya.
Aku benar-benar menantikan pameran.
Bagaimana kalau kita menggunakan
warna ini untuk menyorot
tembok utama?
Aku melihatnya karena
aku juga menyukai warna ini.
Tapi kudengar akan sulit
untuk mencampur warna yang tepat.
Ayo kita lihat kapan mereka mengecatnya./
Baik.
Siapa kita, semuanya?
Para penjaga!/
Para penjaga!
Aku akan memberitahu tugas dasar./
Nomor satu.
Harap berhati-hati
saat memindahkannya.
Baik./
Baik.
Kalian semua pasti kelelahan.
Ini. Fighting.
Ini dia./
Terima kasih.
Maafkan aku. Ini untuk wanita.
Tidak ada banyak waktu yang tersisa,
mari berusaha.
Apa tidak lelah?
Sedikit.
Tapi aku menikmatinya.
Aku akhirnya akan melihat pameran
yang sudah kita rencanakan
begitu lama.
Mari terus bersemangat...
Ya, baiklah
Sung Kyuleiteo.
Haruskah kita pergi ke rumahku?
Aku akan pergi jika kau mentraktirku
sesuatu yang lezat.
Ada sesuatu yang bagus dari itu.
Apa itu?
Hadiah ulang tahunmu ada di rumahku.
Apa kau ingin mengambilnya?
Di mana?
Tutup matamu.
Kau sedang becanda, bukan?
Berikanlah.
Aku mendengarmu saat kau memintaku
untuk menutup mata.
Apa kau tidak percaya padaku?
Begitulah cara kau membuatku
menutup mata?
Baik, aku akan menutup mata.
Ikuti aku./
Baik.
Kau tidak tahu seberapa
besar aku menantikan ini.
Tapi jangan terlalu bersemangat.
Apa kau siap?/
Ya.
Gwanjang-nim.
Aku...
akhirnya bisa melukis lagi.
Tanganku masih sedikit kaku.../
Sempurna.
-=[Ini mah lukisan buatan squidward :'(]=-
Aku akan berlatih sedikit lagi...
Sudah sempurna, sekarang juga.
Sempurna.
Kau juga memegang tanganku
seperti ini
saat kali pertama bertemu.
Apa kau ingat?
"Halo."
Aku Sung Deok Mi.
Siapa namamu?
Itu yang kau katakan.
Apa kau ingat apa yang kukatakan?
Aku...
Heo Yoon Jae.
"Heo Yoon Jae."
Sekarang setelah aku pikirkan,
alasanku tidak bisa melukis
padahal hanya itu yang aku miliki
mungkin karena semesta
menginginkanku
untuk menemukan sesuatu
yang lebih berharga.
Dan itulah tepatnya
yang kau lakukan untukku.
Terlalu lama
untuk akhirnya bertemu denganmu lagi.
Aku merindukanmu, Deok Mi.
Aku merindukanmu, Yoon Jae.
Hai, Deok Mi.
Hai, Yoon Jae.
[Her Private Life]
Bukankah kau bilang ada sesuatu
yang penting pada pukul 5 sore?
Kita akan melakukannya bersama.
Pacarku memiliki tangan Dewa!
Kau sangat menggemaskan.
Sebuah jalan kereta api
dan Shi An is My Life.
Sekarang, panggil aku "Ryan is My Life".
Apa Sung Kyuleiteo-nim pergi ke Amerika?
Tidak mungkin.
Dan meninggalkan Gwanjang-nim?
Aku ragu dia akan pergi.
Berhati-hatilah, ya?
Deok Mi kita akhirnya pergi.
Kau bermimpi indah?
Mimpi manis karena itu adalah ingatanku.
Namun, mereka sedikit sedih juga.