[EPISODE TERAKHIR]
Ibu! Deok Mi sedang coret-coret lagi!
Bukan coret-coret.
Aku sedang menggambar.
Bagiku, terlihat coret-coret.
Aku hanya lihat kau
sedang coret-coret.
Hei!
Ibu!
Deok Mi. Sudah dibilang
jangan memukul Eun Gi...
Sudah dibilang kau akan dapat masalah
jika coret-coret lagi.
Sudah dibilang,
bukan coret-coret.
Deok Mi. Kau akan jadi apa...
Saat tumbuh dewasa?
Seniman yang menggambar lukisan.
Aku akan menggantung lukisanku
di galeri besar.
Hei, jangan!
Hei./
Hentikan.
Hei!/
Jangan!
Mimpimu indah?
Manis karena itu adalah ingatanku.
Namun, sedikit menyedihkan juga.
Aku bermain dengan Yoon Jae, Eun Gi,
dan Deok Soo.
Kau bangun lebih awal.
Sedang apa?
Sedang menggambar.
Menggambarmu sedang tidur.
Apa aku terlihat cantik?
Kau seorang wanita
dari luar dunia ini,
sulit untuk mengekspresikan
melalui gambar.
Dalam mimpiku, aku menggambar
dengan Yoon Jae.
Kami menggunakan kapur dan menggambar
begitu banyak di sana-sini.
Tapi, Eun Gi bilang aku coret-coret,
dan bilang dia akan beri tahu Ibu.
Jadi, aku katakan padanya...
Aku akan menjadi seorang seniman nanti
dan lukisanku akan digantung di galeri.
Meskipun aku gagal jadi
seorang seniman,
setidaknya aku jadi orang
yang menggantung lukisan di galeri.
Hari ini, kita tidak
pergi ke pameran dan melihat karya seni
secara langsung.
Apa yang kita lihat adalah
sebuah konsep mengenai apa
yang kurator anggap sebagai seni.
Sederhananya,
seorang seniman sejati bukanlah penulis,
tapi kurator.
Semuanya tergantung pada pilihan kurator.
Slavoj Zizek?
Aku sangat setuju dengannya.
Seorang kurator juga seorang seniman.
Aku bahkan bisa menggambar lagi.
Berkat Sung Deok Mi Kyuleiteo.
Ruang pameran adalah kanvasku.
Namun,...
Sekarang,
wajahmu seperti kanvasku.
Bisakah aku menggambarnya?
Dengan apa?
Tiba-tiba aku merasa
sangat kreatif.
Bagaimana aku menggambar?
Haruskah aku mulai?
Baiklah, maukah kita mulai menggambar
di kanvas kita?
Apa? Kanvas?
Ayo kita lihat koleksi
Nho Seok Jagga-nim dulu.
Ya!/
Baik.
[AKU HARAP, AKU JADI BAGIAN DARI IMPIANMU]
Sudah kau periksa?/
Ya.
Baik.
Selalu tetap di saluran nomor dua.
Pastikan.
Baiklah, mikrofon...
Selalu periksa apa berfungsi
dengan baik.
Ikuti. Lakukan, mi, sol...
Selamat datang di pameran ulang tahun
kelima Cheum Gallery.
Pasang di sini?/
Ke kanan sedikit.
Baik. Seperti ini?
Bengkok. Sebelah kanan
turun sedikit.
Hyo Jin, tolong cepat./
Baiklah, aku sudah selesai.
Sudahlah.
Bagus./
Bagus
Kau menggantungnya dengan baik./
Aku tahu.
Coba proyektornya./
Baik.
Mari lihat apa fokusnya benar./
Pastikan tidak terlalu gelap.
Baik.
"The Room, The Life",
Pameran ulang tahun kelima Cheum Gallery.
Kita akhirnya mengadakan pameran.
Hyo Jin, ini pameran pertamamu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku senang.
Rasanya aku bertemu dengan seseorang
dari imajinasiku.
Benar-benar sulit,
tapi aku semangat.
Apa kau yakin bukan karena
kau bertemu dengan Cha Shi An?
Ketahuan.
Omong-omong, Gwanjang-nim.
Bagaimana kau menemukan judul pameran?
Dari kamar seseorang.
Bagaimana ruangan itu terlihat?
Ruangan itu penuh
dengan sesuatu yang ceria,
menyenangkan, dan bahagia.
Isi kamarmu dengan sesuatu
yang kau sukai
agar kau bisa hidup lebih bahagia.
Kita datang pertama.
Kita pertama mengantri.
Akan lebih baik jika cepat buka.
Menurutmu apa yang akan ada di sana?
Foto Shi An?
Shi An, bisakah kau menghadap
ke depan?
Luar biasa./
Silakan lihat di sini.
Terima kasih./
Silakan lihat kemari juga.
Luar biasa./
Kemari.
Bagaimana perasaanmu?/
Bisakah kau melambaikan tangan pada kami?
Bagus.
Bagus./
Silakan lihat kemari.
Kemari./
Bagus.
Berdirilah di dekat dinding./
Baik.
Bagus.
Ya ampun.
Hyo Jin.
Apa patung di sana
bagian dari pameran?
Shi An benar-benar terlihat
seperti patung, bukan?
Dia sangat tampan.
Kim Biseo, chop-chop.
Ya ampun.
Hyo Jin.
Bukankah kau yang desainnya?
Ibu./
Ya?
Aku bisa mati sekarang
tanpa penyesalan.
Tidak, tidak. Hyo Jin, kau tidak boleh mati.
Jangan katakan sesuatu yang mengerikan.
Ya ampun. Hyo Jin,
aku sangat bangga padamu.
[AKU MEMAKAI SEPATU POINTEKU
PADAHAL AKU SUNGGUH BENCI BALET]
Seni mungkin hebat,
tapi tidak bisa lebih besar
dari manusia yang hidup.
Terlepas dari betapa tidak
signifikannya aku terlihat,
Aku masih lebih besar
dari lukisan
yang digantung di dinding itu.
Karena aku adalah makhluk hidup,
dan akan terus hidup.
Mata ini bukan mata perpisahan
yang kesedihan
atau mata seseorang
menunggu kematian.
Dia melihat seseorang yang dia cintai.
Dia ingin meninggalkan ini
untuk orang itu.
Dia melihat orang ini,
dan matanya menyapa orang itu.
"Halo aku disini"
"Aku akan selalu melihatmu seperti ini"
"Halo"?
[HALO]
Gelembung,
Kuda goyang, kincir ria, dan naik kapal Viking.
Itu semua adalah sesuatu
yang disukai anak-anak.
Sepertinya aku tahu apa
yang dipikirkan sang seniman
saat dia menggambar lukisan-lukisan ini.
Kami berdua
tersenyum.
Kami terlihat sangat bahagia.
[ISI KAMARMU DENGAN SESUATU YANG KAU SUKAI]
[AGAR KAU BISA HIDUP LEBIH BAHAGIA]
Selamat atas pameran pertamamu.
Terima kasih, Shi An.
Kau juga, Yoon Jae.
Terima kasih, Lee Sol Jagga-nim.
Terima kasih sudah mengizinkan kami
memamerkan karya menakjubkanmu.
Terima kasih, Sung Deok Mi Kyuleiteo.
Selamat.
Apa kalian ingin aku mengambil foto?
Mari kita ambil foto./
Baik.
Deok Mi adalah fotografer hebat.
Kau ingin memesan?
Aku ingin es.../
Es Americano
dan latte dengan susu kental
tanpa espresso.
Tanpa espresso?
Aku tidak bisa minum kopi
karena mirip seseorang.
Maka, aku akan pesan yang sama.
Latte dengan susu kental
tanpa espresso.
Cha Shi An, mau pesan apa?
Aku akan pesan yang sama
dengan Kyuleiteo Nuna. Es Americano yang enak.
Dua latte dengan susu kental
tanpa espresso,
satu Es Americano,
dan satu Es Americano yang enak.
Aku akan bawa secepatnya.
Ibu, aku tidak tahu kau
tidak bisa minum kopi.
Sajang-nim, aku pikir aku adalah favoritmu.
Joo Hyuk./
Ya?
Sekali menjadi fan-girl,
akan selalu jadi fan-girl.
Kau mungkin favoritku, tapi Shi An ada
di level yang berbeda.
Dia pasti tidak terlalu tertarik.
Itu yang pertama./
Sajang-nim.
Ya, Cha Shi An?
Musik apa ini?
Aku belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Bagus, bukan?
Ada band bernama Paid, dan dia
penyanyi utama
dan gitaris band itu.
Joo Hyuk.
Mereka akan segera membuat album.
Paid?
Sangat bagus.
Aku akan menantikan albummu.
Ketika album ini dirilis, aku akan
memberikannya kepadamu sebagai hadiah
secara pribadi.
Joo Hyuk, bisakah cubit aku?
[CHOIKANG]
Kita harus masuk dulu./
Ayo pergi.
Halo, aku ibu Yoon Jae.
Sesudah mendengar kau akan berada di sini,
aku terjaga sepanjang malam
memikirkan apa yang harus
kukatakan kepadamu.
Pikiranku terus kosong
kecuali untuk meminta maaf.
Yoon Jae menceritakan semuanya.
Bahkan jika singkat,
aku berterima kasih
kau telah menjaganya.
[DEOK SOO]
Jadi, di sinilah tempatmu.
Ketika kau masih kecil,
Ibu pernah membawamu,
Eun Gi, dan Deok Soo
datang berkunjung.
Sesudah menemui seorang biarawan,
Deok Soo tidak bisa
menahan tawanya.
Dia terus berteriak, "Botak"
Kau bisa bayangkan betapa memalukannya itu.
Itu sebabnya aku membawanya ke sini
sehingga dia bisa tertawa
dalam hidupnya.
Kalau begitu aku
yang akan membuatmu tertawa.
Aku punya sesuatu untukmu.
Hanya dengan foto ini saja,
memberitahuku betapa baik
dan murah hatinya kau pada putraku.
Wajahnya terlihat bahagia.
Untungnya, dia akur dengan
Deok Mi dan Eun Gi.
Dia juga makan dengan baik.
[HEO YOON JAE, 7 TAHUN. AKU RINDU IBU. AJUMMA, TERIMA KASIH]
[DEOK MI, EUN GI, KITA AKAN MAIN LAGI LAIN WAKTU]
Sesudah Deok Soo meninggal,
aku tidak dalam kondisi pikiran
yang benar.
Ketika akhirnya berhasil
menenangkan diri,
Yoon Jae sudah diadopsi.
Kau kembali untuknya
ke panti asuhan tempat dia berada.
Andai saja aku tiba di sana lebih cepat.
Ada banyak hal yang aku sesali.
Kepada kau dan Yoon Jae...
Bahkan aku malu berada di hadapanmu.
Aku orang yang paling malu di hadapan Yoon Jae.
Kau mengalami kecelakaan.
Kau tidak menelantarkannya.
Aku punya putra lagi
dengan nama Shi An.
Sesudah kehilangan Yoon Jae,
seorang pria membantuku mencarinya.
Dia adalah ayah Shi An.
Kau akan penasaran bagaimana orang bisa
memulai keluarga lagi
sesudah kehilangan putranya.
Anak itu bisa dengan mudah
tak mengerti dan benci.
Namun, Yoon Jae bilang ini.
Seorang janda adalah seorang istri
yang kehilangan suaminya.
Seorang duda adalah suami
yang kehilangan istrinya.
Anak yatim adalah anak
yang kehilangan orang tuanya.
Namun, dia membaca di suatu tempat
bahwa rasa sakit itu sangat hebat
bagi orang tua yang kehilangan anak-anak mereka,
oleh karena itu tidak ada
yang bisa menyebutkan nama.
Aku membuat pilihanku
sehingga bisa mengatasi
dan melanjutkan hidupku,
dan dia bilang tidak ada
yang akan menyalahkan aku.
Dia bilang kepadaku
untuk jangan menyesal.
Meskipun aku tidak tahu malu,
aku akan menjalani hidupku
dengan berpikir bahwa dia memaafkanku.
Hal yang sama berlaku untukmu.
Kau seharusnya tidak hidup
dalam rasa sakit
atau penyesalan lagi.
Menurutmu apa yang mereka bicarakan?
Sepertinya ibuku
bertanya soal ulang tahunmu.
Ayah, apa yang ada di tanganmu?
Oh ini?
Cantik.
Apa kau menemukannya di sini?
Ya,
pada hari membawa Deok Soo
ke sini.
Hari membawa Deok Soo?
Ibumu masih menangis di dalam.
Ayah melangkah keluar terlebih dahulu
dan melihat batu ini.
Ayah sedang tak sadar
saat mengambil ini.
Tapi hangat
seperti tangan Deok Soo.
Itu sebabnya Ayah meremasnya dengan erat
seperti Ayah memegang tangan Deok Soo
dan membawanya pulang.
Apa itu sebabnya Ayah mengumpulkannya?
Sesudah hari itu, aku bepergian
di seluruh negeri seperti orang gila
untuk mengumpulkan batu.
Untuk memberi Deok Soo
beberapa teman?
Teman?
Begitukah?
Bisakah aku memegang tangan
Deok Soo juga?
Tentu saja.
Benar. Ini hangat.
Ini seperti tangan Deok Soo.
Ibu, haruskah kita hidup bersama
sesudah aku menerima tabunganku?
Apa yang merasukimu?
Kau sudah menolak selama ini.
Ayo kita hidup bersama
sampai aku menikah.
Sampai kau menikah?
Antara kau dan Ibu, pernikahan Ibu
akan terjadi lebih cepat.
Kau punya pria?
Ibu sudah berdoa
meminta suami hari ini.
Meminta suami?
Ibu tak minta banyak.
Seseorang yang baik, bersuara lembut,
menghargai,
setampan Jung Woo Sung
yang memiliki gedung.
Itulah yang aku doakan.
Aku pikir gara-gara aku Ibuku tak menikah,
tapi karena punya standar tinggi.
Kenapa menikah dengan seseorang
yang tidak pantas?
Baiklah. Lalu, aku akan hidup dengan
ayah tiriku yang memiliki gedung.
Fokus saja pada pernikahanmu sendiri./
Baiklah.
Apa tidak ada orang yang kau suka?
Apa? Apa kau?/
Ya, ada.
Ada?/
Ya.
Senang melihat kalian
menikmati waktu bersama.
Aku ingin membaca ini.
"Petualangan Kakak Raja Singa".
Raja singa?
Maka, aku akan membaca
ini?/
Ini?
Orang ini?/
Kau ingin membaca ini?
Orang ini./
Apa kau menginginkannya?
Jalan kereta api dan Shi An is My Life.
Sekarang, panggil aku "Ryan is My Life".
"Heo is My Life"./
Heo is My Life?
Bagaimana dengan "Jae is My Life"?
Setuju?
Di sinilah aku belajar seni sewaktu SMA.
Apa kau mempelajari jenis seni
yang berbeda?
Tentu saja.
Aku mungkin bisa menggambar wajah
Davide di Michelangelo
jauh lebih baik daripada kau.
Kau ingin menggambarku?/
Apa yang kau bicarakan?
Maafkan aku.
Kenapa kau membeli
banyak tinta merah?
Karena aku akan menggambarmu.
Kau terlihat paling cantik
dengan warna merah.
Omong-omong, apa kau akan terus
menggambar di rumah?
Aku berpikir untuk membuat ruang kerja,
tapi aku akan memanfaatkan waktu senggangku,
jadi, aku lebih suka rumahku.
Di waktu senggangmu?
Apa rumahku berbau tidak sedap?
Aku terlihat bagus dengan warna biru juga.
Biru?/
Kuning juga.
Tentu saja begitu.
Apa artinya?
Tidak ada warna yang tidak cocok denganku.
Bukankah kau bilang ada sesuatu
yang penting pada jam 5 sore?
Apa kau ingin pergi denganku?
Deok Mi, kenapa kita ke sini?
Untuk beli tiketku ke konser Shi An-ku.
Shi An-mu bilang dia akan
memberimu tiket gratis ke konsernya.
Aku Shi An is Hidupku.
Maka, aku harus menonton
dari lantai dua.
Aku ingin tiket lantai berdiri,
dalam baris lima.
Perhatikan baik-baik./
Sebentar.
Biarkan aku mengisi perutku.
Sudah.
Perhatikan. Apa kau lihat tombol ini yang tertulis,
"Jadwal untuk dijual"?
Tepat pukul 17:00, akan berubah
jadi "pesan tiket".
Maka, kau perlu memilih tanggal
dan waktu yang kau inginkan
dan tekan tombol "pesan tiket".
Sesudah itu, pilih tempat duduk
yang terdekat apa pun yang terjadi,
di mana saja dalam baris lima,
dan tekan "selesai pilih tempat duduk".
Kedengarannya mudah.
Mudah. Sampai kau melihat
tulisan "Tempat duduk sudah dipesan".
Tempat duduk sudah dipesan?
Tidak bisakah Seon Joo
datang saja melakukan ini?
Tiga menit lagi.
Tiket akan dibuka untuk dijual
tepat jam 5 sore.
[16:59, 17:00]
[TEMPAT DUDUK SUDAH DIPESAN]
Sial!
Deok Mi./
Kenapa?
Apa kau pikir aku berhasil?
Apa?
[INFORMASI PEMESANAN, LANTAI 1, TIKET BERDIRI]
Aku berhasil, kan?
Apa yang aku bilang? Aku bisa melakukan apa saja...
Pacarku punya tangan Dewa!
Kerja bagus.
Yoon Jae. Heo Yoon...
Sebagai seorang seniman, Ryan Gold.
Karena kota kelahirannya New York.
Aku akan mempelajari tren seni
New York terlebih dahulu.
[MONO ART GALLERY, RIAN GALLERY, LORETTA GALLERY]
Deok Mi.
Masuk, tidurlah.
Beberapa orang menunjukkan
ruang pameran terlalu gelap
dan sulit untuk melihat karya seni.
Aku sedang berpikir
untuk menerapkan pencahayaan ekstra
di sana-sini. Bagaimana?
Jika lebih terang,
sepertinya gelembungnya
menghilang terlalu cepat.
Aku akan menyesuaikan sudut pencahayaan
dan kembali.
Baik.
Jika kau butuh perubahan,
kau harus beri tahu aku secepatnya.
Sebelum aku pergi.
Kau mau pergi?
Aku akan kembali ke New York.
Ada tujuan untuk datang
ke Korea, tapi...
Untuk mengatasi keterpurukanku.
Aku suka ruang kerjaku,
dan mendapat banyak teman baru,
tapi sejak aku mulai di New York,
disini terasa tidak nyaman.
Aku mengerti apa yang kau maksud.
Kenapa kita tidak bertemu nanti di New York?
Dengan Ryan juga.
Baik.
Kenapa aku mendengar namaku di sini?
Choi Jagga-nim akan kembali
ke New York.
Kabar bagus.
Apa kau bersikap sarkastik
atau serius?
Kau membuat keputusan yang benar.
Untuk bekerja sebagai desainer,
New York jauh lebih baik
daripada di sini.
Hati-hati, dan hubungi aku.
Apa ini?
Kau tidak pernah berjabat tangan.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
dan meminta maaf
pada kalian berdua.
Apa ini?
Ryan, sudah mulai melukis lagi?
Orang-orang di New York
terus menanyakanmu.
Mereka ingin tahu kapan pelukis
jenius Ryan Gold, akan kembali.
Belum. Aku belum berencana kembali.
Kenapa?/
Karena aku belum mau.
Jangan menyebarkan rumor.
Aku akan menantikan,
kau kembali sebagai seniman.
Hei, sedang apa di sana?
Bagaimana dengan Es Mint?
Aku sebenarnya ingin itu.
Terima kasih.
Kau pasti lelah.
Gwanjang-nim.
Apa kau tidak ingin kembali
sebagai seniman?
Aku sudah kembali.
Aku melukis,
artinya aku seorang seniman.
Itu benar.
Tapi, seniman Ryan Gold, lahir,
dibesarkan,
dan diakui di New York.
Dan bukankah lebih baik bekerja
di sana daripada di sini?
Apa kau ingin aku kembali
ke New York?
Tidak, bukan itu.
Tapi, aku hanya khawatir kau
tidak kembali gara-gra aku.
Aku tidak akan menyangkal.
Tapi, bukan itu alasannya.
Karyaku belum cukup baik
untuk mengatasi hiatus tiga tahun.
Kembali akan menjadi kebalikan
dari keputusanku untuk pensiun.
Jadi, jika aku gagal mengesankan
semua orang dengan karya seniku,
aku harus berurusan
dengan banyak komentar jahat.
Hwaiting!
Kita sebenarnya minum bersama
sebelum aku kembali
ke New York.
New York?
Apa kau pergi untuk selamanya?/
Aku datang untuk berpamitan.
Terima kasih sudah menjadi temanku
meskipun hanya untuk waktu yang singkat.
Bisakah kau setidaknya sedikit sedih?
Kenapa aku harus sedih?
Kita punya ponsel.
Hubungi aku jika kau membutuhkan teman.
Bagaimana kalau kau tinggal
di New York dan membuka dojo di sana?
Bukankah lebih cepat bagimu
untuk membuka akademi seni di Korea?
Aku sebenarnya punya rahasia
untuk dikatakan.
Aku benar-benar buruk
dalam melukis.
Tapi kau seorang seniman.
Maka kukira kau tidak akan
dapat membuka akademi seni.
Jika kau memiliki anak
di kemudian hari,
aku akan jadi bibi yang sangat keren
yang tinggal di Amerika.
Bibi yang tinggal di Amerika?
Baguslah punya bibi
yang tinggal di Amerika.
Selamat tinggal, teman senimanku.
Tetap sehat, temanku.
Apa kau tidak perlu melukis?
Aku tidak ingin merepotkan.
Aku tidak akan melukis hari ini.
Aku hanya akan bersenang-senang denganmu.
Tunggu sebentar di sini.
Ayo makan sesudah
aku ganti baju.
Lukisanmu jadi lebih hangat
dan lebih bagus,
Ryan Gold Jagga-nim.
Deok Mi, kau dimana?
Aku disini.
Apa yang ingin kau makan?
Pasta buatan Yoon Jae.
Aku mungkin tidak punya
apa pun sekarang...
Tapi aku masih bersantai...
Aku masih bersantai...
Joo Hyuk, bagus, tapi
mari kita coba sekali lagi.
Baik.
Hei./
Hei, Seung Min.
Kau bekerja keras./
Ya.
Halo./
Halo, Seon Joo.
Dia adalah manajer Joo Hyuk.
Aku manajer fanpage-nya./
Oh ya.
Tolong bimbing dia dengan baik./
Terima kasih.
Sayang, kita harus pergi sekarang.
Aku akan menemuimu./
Ya.
Tolong bimbing dia dengan baik./
Baik.
Tolong bimbing dia dengan baik.
Baik, Seon Joo./
Apa yang kau lakukan?
Aku sangat berharap kau
akan membimbingnya dengan baik.
[UJI PROMOSI CHOIKANG JUDO]
Sekarang, kita akan mulai uji promosi
Choikang Judo.
Perhatian.
Istirahat ditempat.
Beri salam.
[UJI PROMOSI CHOIKANG JUDO]
Geon Woo bilang dia tidak dalam
kondisi terbaiknya.
Oh begitu. Tapi dia terlihat
baik-baik saja bagiku.
Pertama, kita akan mulai
dari jatuh kebelakang.
Dalam 3, 2, 1.
Oke bagus
Cepat rekam./
Baik.
Bagus. Selanjutnya, jatuh ke depan.
Dalam 3, 2, 1.
Bagus. Bangun.
Selanjutnya, jatuh ke samping.
Dalam 3, 2, 1.
Dia sangat menggemaskan.
Bangun kembali.
Bukankah dia sangat menggemaskan?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau merekamku?
Aku sedang merekam apa
yang terlihat menggemaskan bagiku.
Astaga, cepatlah
dan rekam Geon Woo.
Sekarang, giliran Kang Geon Woo.
Silakan maju.
Siapa namaku?
Nam Eun Gi!
Gwanjang-nim!
Benar.
Ini sabuk kuningmu.
Kembali ke tempatmu.
Selanjutnya.
Yoo Sup./
Ya, Sung Kyuleiteo-nim?
Sudah kau selesaikan kontrak asuransi
untuk pameran Mono Art Gallery
Ahn Jagga-nim?
Ya, kau hanya perlu memperbaiki
tanggal pengiriman.
Halo, ini Sung Deok Mi
dari Cheum Art Gallery.
Aku ingin membuat susunan
untuk mengirim
lukisan Mr. Ahn.
Ya.
Ya ampun. Apa kau yakin?
Terima kasih.
Apa itu berarti Sung Kyuleito-nim
perlu pergi ke Amerika?
Deok Mi pergi ke Amerika?
Belum diputuskan, tapi dia mendapat permintaan
dari Mono Art Gallery.
Mereka bertanya apa dia bisa berpartisipasi
dalam kurasi pameran Ahn Jagga-nim
karena dialah yang bertanggung jawab.
Entah itu atau mereka meminta
apa dia bisa merekomendasikan siapa pun.
Aku akan pergi jika kebutuhan
mereka bukan seseorang yang
lima tahun atau lebih
dari pengalaman kerja.
Syukurlah
Sung Kyuleiteo-nim akan pergi, bukan?
Jika dia pergi, dia harus berada
di sana setidaknya selama 6 hingga 12 bulan.
Tidak mungkin dia pergi
tanpa Gwanjang-nim.
Kau tidak berpikir dia akan pergi, kan?/
Tapi dia mencintai pekerjaannya.
Menurutku dia tidak akan akan pergi./
Menurutku dia tidak akan pergi juga.
Apa kau ingin bertaruh 5.000 won?
Aku yakin dia tidak akan pergi./
Aku yakin dia akan pergi.
Aku juga bertaruh dia tidak akan pergi./
Menurutku dia akan memutuskan untuk pergi
dan kemudian berubah pikiran./
Itu curang.
Dia akan pergi.
Haruskah aku pergi?
Seharusnya dari tadi./
Baik.
Kenapa kau tidak memberitahuku
mereka meminta kau
ke New York?
Apa kau mungkin ada hubungannya
dengan itu?
Aku baru tahu hari ini
Galeri Seni Mono menginginkanmu
sebagai kurator mereka.
Kau sudah memikirkannya?
Ya.
Dan sudahkah kau memutuskan?
Jadi, kau akan pergi.
Ya.
Kau membuat keputusan yang benar.
Ini adalah peluang besar bagimu.
Apa itu berarti kita akan berada
dalam hubungan jarak jauh sekarang?
Sedikit romantis.
Tapi aku akan pergi denganmu.
Ikut denganku, Ryan Gold Jagga-nim.
Aku menganalisis karya senimu
sebelum hiatusmu
serta tren seni saat ini
yang beredar di New York.
Karya senimu
cukup baik untuk kembali
dari masa hiatusmu.
Sebenarnya, orang mungkin lebih terkejut
daripada awalnya.
Aku meminta kau untuk mempercayaiku.
Percayalah pada insting
dan seleraku sebagai kurator.
Aku percaya padamu
aku percaya kau
sebagai kurator juga.
Jika aku sampai di New York,
aku akan jadi pria pengangguran.
Bagaimana aku hidup?/
Aku akan membayar kebutuhan kita berdua.
Sungguh?/
Sungguh.
Asal tahu saja, aku harus makan
steak setiap hari.
Apa bisa?
Setiap hari?
Steak?
Tidak apa-apa. Aku dengar
daging lebih murah di AS.
Aku tahu banyak restoran lezat
tapi terjangkau di New York.
Sungguh?
Aku selalu merasa tidak enak
karena tidak mengizinkanmu belajar di luar negeri,
tapi akhirnya kau pergi.
Ingatlah untuk jaga kesehatan.
Baik./
Jadi, dengan Gwanjang-nim...
Ibu, tolong panggil aku Yoon Jae.
Yah, aku lega kau ikut dengannya.
Tolong jaga Deok Mi.
Tentu saja.
Kami akan sering menelepon juga.
Apa kau akan berpamitan
kepada ibunya juga?
Tentu saja. Kami akan bertemu
dengannya hari ini.
Dia pasti sedih
karena dia baru saja
mendapatkanmu kembali.
Kau tidak perlu sering menelepon kami,
telepon dia lebih sering.
Aku akan sering menghubungi kalian berdua.
Aku senang kau bisa melukis lagi.
Aku berutang semuanya
pada Deok Mi.
Yah, terima kasih.
Mereka berdua pergi,
jadi bisakah setidaknya Ibu tinggal?
Lihat siapa yang memutuskan
untuk jadi bayi lagi.
Apa kau kembali
ke tempat suamimu?
Ya.
Kedua putraku berada
di jalur yang benar,
jadi aku harus kembali.
Bekerja sebagai sukarelawan
yang mengajar bahasa Korea
untuk anak-anak Korea
yang diadopsi di luar negeri
adalah bagaimana aku
bertemu Yoon Jae lagi.
Aku menganggapnya sebagai tanda
untuk bekerja lebih keras.
Shi An tampaknya sangat kesal.
Sebenarnya, itu bukan karena kita,
tapi dari penggemar tertentu./
Sebuah kipas?
Ya, siapa namanya? Shi An is...
Shi An is My Life.
Dia menahan fanpage-nya.
Itu hanya istirahat,
jadi aku akan...
Aku yakin dia akan kembali
sebagai penggemarmu suatu hari nanti.
Cha Shi An.
Shi An!
Ibumu, Nuna,
dan Hyeong akan kembali, mengerti?
Aku yakin kalian semua
sudah tahu sekarang, tapi...
Tidak bisakah kalian tinggal?
Kita tidak bisa.
Aku tidak akan pergi lama.
Kata siapa?
Ini bukan perpisahan selamanya,
mari buat perpisahan singkat.
Kalian semua melakukan
pekerjaan dengan baik.
Terima kasih.
Sesudah kau kembali sebagai seniman,
kau bisa mengadakan pameran di sini.
Apa yang membuatmu kesal?
Hyo Jin, anehnya kau tampak bersemangat.
Bagaimanapun, sekarang saatnya memperkenalkan kalian
dengan direktur baru.
Aku khawatir tidak bisa menghentikan ini.
Hai, apa kabar, semuanya?
Aku direktur baru,
Eom So Hye Gwanjang.
Kejutan.
Dia ibuku!
Kalian semua tampak senang.
Deok Mi. Deok Mi-ku.
Bagaimana aku bisa
hidup tanpamu?
Aku akan meneleponmu
setiap hari.
Bagaimana itu cukup
saat kita menghabiskan
360 hari setahun bersama?
Dia akan kembali,
dan waktu berlalu.
Kau brengsek tidak bisa mengerti
karena kau sudah menghabiskan
waktu dengannya,
tapi tidak denganku.
Satu-satunya waktu kami
menghabiskan waktu
adalah saat melahirkan.
Sebenarnya, kau tidak ingat itu...
Aku menyelinap menyamar
sebagai suamimu?
Gwanjang-nim,
tolong jaga dia.
Aku akan./
Deok Mi-ku
paling suka pria tampan.
Hei!/
Dia tidak cukup mabuk.
Dia suka pria yang cantik juga.
Benar./
Seon Joo
Dia tergila-gila pada pria yang manis.
Baiklah. Tampan, cantik, dan manis.
Aku akan mencoba jadi semua itu.
Aku ingat kau pemalu
saat masih kecil.
Aku?
Benar, kau.
Serius?
Gwanjang-nim,
tolong latih Eun Gi kencan.
Dia selalu lucu.
Gwanjang-nim.
Aku bukan direktur lagi.
Oh benar. Lalu, Singa.
Itu bukan Lion, tapi Ryan.
Kau pilih.
Singa, Ryan, atau Yoon Jae.
Aku harus memanggilmu apa?
Apa kau akan memanggilku
dengan nama yang aku pilih?
Tentu saja, pilihlah.
Jika itu masalahnya,
aku ingin kau mendengarkanku
dengan cermat.
Kau pernah bilang kepadaku
bahwa karya seniku sudah membaik.
Aku tidak tahu,
ada begitu banyak hal
yang ingin aku lukis.
Suara nafas,
aroma angin,
matahari yang hangat,
dan juga...
kasih sayang wanita
yang kucintai.
Aku tahu kau terkejut
dan ini terlalu mendadak,
tapi, putuskanlah hari ini.
Sepertinya inilah saat yang tepat.
Aku mengatakannya karena aku
tidak mau menunggu.
Sung Deok Mi,
lebih dari siapa pun
di dunia ini,
Aku ingin...
melukis kebahagiaan bersamamu.
Maukah kau menikah denganku?
Karena aku fan-girl,
aku akan menjawab
dalam bahasaku.
Ya.
Aku akan jadi yang terbaik dan terpenting.
Maukah kau jadi...
cintaku yang hebat juga?
Selama-lamanya.
Ya Tuhan!
Terima kasih.
Beri aku album Cha Shi An.
Ini.
Beri aku sekotak./
Aku juga.
Aku akan beli sekotak juga./
Aku tidak bisa mempercayainya.
Ini luar biasa!
Bukankah berat?
[MUSIK INDIE]
[Kami, BINTANG LAINNYA]
Geon Woo, jangan berkelahi
dengan teman-temanmu.
Jika ada sesuatu yang tidak kau ketahui,
tanyakan pada gurumu.
Geon Woo, hwatiang./
Hwating.
Sampai jumpa, Ibu.
Sampai jumpa, Ayah.
Selamat bersenang-senang!
Dae Han!
Ayo pergi./
Ayo pergi.
Kita punya waktu luang!/
Ya!
[1 TAHUN KEMUDIAN]
Suamiku, Moo San!
Ya ampun! Moo San!
Moo San! Ya ampun.
Moo San. Apa kau tahu
betapa aku merindukanmu?
Apa kau benar-benar keluar?
Sungguh?
Tentu saja.
Aku merindukanmu
seperti orang gila.
Ya ampun.
Moo San. Kenapa berat badanmu bertambah?
Ya ampun. Wajahmu sangat bengkak.
Apa makanan di sana
cocok untukmu?
Baiklah.
Kim Biseo, mari.
Moo San.
Moo San. Kau harus diet sekarang.
Nah.
Pria harus terlihat tampan.
Kau tahu itu kan?
Kau harus menjaga penampilanmu
sampai mati.
Sekali lagi.
Kau terlihat lebih tampan sekarang.
Yang Eun Ha./
Ya?
Kau belum pernah membuat kopi, bukan?
Ya.
Perhatikan baik-baik.
Sobek.
Ya ampun./
dan tuangkan.
Apa Hyo Jin membuat kopi?
Itulah yang disebut, "individu yang berbakat".
Moo San harusnya datang
untuk melihat ini.
Ya ampun. Luar biasa.
Alasanku tiba-tiba
meminta rapat seperti ini
karena ada seseorang
yang ingin aku perkenalkan.
Tentu saja, selama ini, aku mengurus
semua pekerjaan di sini tanpa masalah,
tapi beban kerja sudah meningkat.
Sulit untuk menangani sendiri.
Moo San mungkin kesal karena aku
sangat sibuk dengan pekerjaan.
Jadi, aku pikir sudah waktunya
untuk merekrut
wakil direktur baru.
Silakan masuk.
Dia tidak masuk.
Masuklah!
Halo. Aku wakil direktur Cheum Gallery,
Sung Deok Mi.
Sung Kyuleiteo-nim!/
Sung Kyuleiteo-nim!
Bagaimana kabar kalian semua?
Kau terlihat sama bahagia saat kita bertemu.
Kemari.
Kalian semua harus meluangkan waktu
untuk saling sapa.
Baik?
Ya ampun!
Aku dengar kau menjadi kurator utama.
Sung Kyul... Bukan,
kau lebih pantas dipanggil, Sung Bugwanjang-nim.
Ucup, bagaimana denganmu?
Apa kau kurator sekarang?
Ya. Dan Yu Kyuleiteo dan aku berkencan.
Ini sangat mengesalkan.
Kenapa semua orang di galeri ini
menjadi pasangan?
Apa Ryan Gwanjang-nim...
Maksudku, apa Ryan Jagga-nim juga datang?
Ryan Gold Jagga-nim?
"Seniman jenius"
"Ryan Gold sudah kembali"
"sebagai insplendor."
"Sesudah empat tahun"
"ketidakhadiran..."
Apa artinya?
Artinya menantu kita, Ryan
sudah kembali.
Aku bilang untuk belajar
bahasa Inggris denganku.
Sebentar.
Ibu...
Deok Mi.
Deok Mi! Ya ampun.
Astaga, kemarilah.
Putriku. Sini lihat.
Apa hari ini hari ulang tahunku
atau semacamnya?
Putriku Deok Mi akhirnya kembali.
Kita harus mengadakan pesta.
Selamat, Sung Deok Mi Bugwanjang-nim.
Aku menantikan kolaborasimu kedepannya.
Aku juga menantikannya.
Ayah./
Ayah. Apa kau menangis?
Tidak. Makanlah.
Dasar.
Omong-omong, kapan menantuku datang?
Yoon Jae? Dia sibuk dengan pameran
sampai awal tahun depan
jadi dia tidak akan bisa datang.
Itu berarti dia sudah berhasil kembali,
jadi tidak perlu merasa kesal.
Aku tidak merasa kesal.
Aku menetapkan tanggal
untuk pernikahanmu.
Pernikahan?
Aku pikir Eun Gi akan mengadakan
pernikahan duluan.
Apa?/
Apa?
Apa? Yah...
Aku tidak mengencani siapa pun.
Kau sepertinya sering berbicara
dengan Choi Jagga-n-nim di telepon belakangan ini.
Dia hanya sekedar.../
Sekedar apa?
Rasanya mereka cukup dekat.
Benar?/
Ya.
Bukan dia.
Ada orang lain.
Benarkah? Ada seseorang?/
Menakutkan.
Kau bahkan tidak tahu apa-apa. Makan saja.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu./
Benar.
Siapa? Aku tahu semua orang
yang kau kenal.
Siapa?
Hati-hati.
Kau datang.
Selamat datang./
Seon Joo.
Apa ini bayi kecilmu?
"Halo, Bibi."
Apa kau lebih manis dari Geon Woo?/
Ya.
Aku pikir kau tidak punya
rencana untuk anak kedua.
Entah bagaimana terjadi.
Selamat.
Benar. Hari ini penampilan pertama
hari Shi An dan Joo Hyuk
sejak mereka merilis album proyek mereka.
Maukah kau pergi denganku?
Baik. Tentu saja aku akan pergi.
Apa kalian berdua kembali
ke ngefan-girll lagi?
Oh benar. Jangan kaget
saat kau melihat Joo Hyuk.
Kenapa?
Dia menganggap dirinya
sebagai selebriti sekarang.
Hei, dia bisa menjadi selebriti kapan saja.
Bukan itu yang penting sekarang.
Eun Gi punya seorang wanita.
Apa?/
Sudah kubilang tidak.
Apa dia? Jagga itu?
Bukan dia. Orang lain.
Tidak./
Siapa?
Kau tidak mendengar apa-apa?/
Tidak.
Kau tidak tahu, kan?
Apa yang selama ini kau lakukan?/
Sudah kubilang tidak benar.
Jujur./
Eun Gi.
Aku hanya bercanda./
Kau sudah dewasa.
Kau sudah dewasa sekarang./
Apa seseorang yang aku kenal?
Siapa?
Nam leun Gi "Hidup Judo"!/
"Hidup Judo"!
Hari ini, kita akan belajar
soal "lemparan judo Tai-otoshi".
Sebelum kita belajar.
Silakan berlangganan saluran kami./
Dan klik tombol suka.
Kami menantikan dukunganmu./
Kami menantikan dukunganmu.
Nam Eun Gi, kapan lemparan
judo Tai-otoshi digunakan?
Yah, digunakan
saat kau dan lawan saling bergulat.
Saat kau ingin melakukan
lemparan bahu,
tapi saat kaki depan lawan menghalangimu,
mungkin tulang ekormu terluka
karena lutut lawan.
Lihatlah.
Terlalu pendek.
Kau mungkin tidak akan terluka
jika kaki lawan pendek...
Apa yang kau lakukan?
Sakit.
Tidak mudah menghasilkan uang, kau tahu.
Bisakah kita menghasilkan uang
dengan ini?
Ajeossi, kau pandai makan, bukan?
Kemari.
Ayo kita lakukan lemparan bahu./
Kenapa?
Kemari./
Mukbangs adalah tren belakangan ini.
Aku akan membantumu./
Berhenti bicara omong kosong.
Kau harus syuting mukbang./
Ayo matikan kamera.
Tolong, jangan sakiti aku.
[SUNG DEOK MI BUGWANJANG]
Sung Bugwanjang-nim.
Sudah waktunya untuk rapat.
Baik.
Ya, ini Sung Deok Mi.
Kau tidak terdengar senang
mendengar suaraku sama sekali.
Bahkan belum seminggu
sejak aku datang ke sini.
Aku merasa seolah-olah
sudah sekitar tujuh tahun.
Apa semua persiapan pameran berjalan baik?
Aku baru saja selesai rapat,
dan aku menelepon karena merindukanmu.
Bagaimana Cheum Gallery?
Apa semuanya baik-baik saja?
Semuanya persis sama termasuk Eom Gwanjang-nim.
Apa tempat itu juga sama?
Tempat apa?
Tempat kita mengambil foto
saat berpura-pura berkencan
Oh, tempat ini?
Semuanya sama di sini juga
kecuali satu hal.
Kecuali satu hal? Apa itu?
Singa-ku.
Apa ini membuat semuanya?
Apa yang terjadi?
Kapan kau datang?
Bagaimana dengan pameran?
Aku datang segera sesudah rapat berakhir.
Aku merindukanmu seperti orang gila.
Sudah kubilang aku akan pergi
begitu semuanya selesai.
Kaulah yang membuatku
menjadi seperti ini.
Sejujurnya,
aku juga kesulitan karena merindukanmu.
Sung Deok Mi./
Ya?
Inilah yang harus dilakukan penggemar.
Kau penggemar yang menang banyak.
Apa kau menginginkanku?
Ya.
Apa kau penggemar?
Aku harap kau jadi
penggemar yang sukses.
Terima kasih sudah menggunakan subtitle Banana_nim...
Sampai jumpa di project drama yang lainnya... ^^
[Her Private Life]
[KITA SEMUA ADALAH KESUKAAN SESEORANG]
[TERIMA KASIH SUDAH MENONTON HER PRIVATE LIFE.]