-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Kau bekerja di sini?
Ya. Sebentar.
Ada yang bisa kubantu?
Kau menginginkannya?
Omo!
Demi hidup aman, ada waktu
saat harus bersikap normal
seperti bukan fangirl.
Dengan kata lain,
harus pura-pura seperti orang normal.
Sung Deok Mi.
Kenapa kau tidak belajar di luar negeri
sesudah lulus sekolah seni?
Aku menerima pengaruh dari seniman lain...
Karena tidak punya bakat?
Atau karena uang?
Ada kesulitan.../
Bo Kyung,
bagaimana kabar Presdir?
Ya. Ayahku menitip salam,
dan berterima kasih atas lukisannya.
Itu tertuju untuk kantor Presdir GN Group,
jadi aku harus menyiapkannya sendiri.
Dia menyukainya.
Dia terpilih?
Bo Kyung, kau dan aku
sepertinya sepaham.
Sebentar.
Nak. Bukankah sekarang waktunya
berada di sekolah?
Ibu penasaran siapa yang barusan
habiskan 5.000.000 won di Moon Track.
Apa anaknya penggemar grup idola?
Beli 300 album apa?
Nak, kau punya 600 telinga?
Karena akan mengantri
di acara fansign?
Maka harusnya pergi ke sana secepatnya
dan mengantri.
Kenapa habiskan banyak uang?
Hyo Jin, dapatkan pengembalian uang
sebelum ayah tahu sekarang juga.
Apa Hyo Jin sedang menuju
ke acara fansign?
Mereka membiarkan masuk sesuai
dengan jumlah album yang dibeli.
Agar bisa lebih cepat,
harus beli setidaknya 300 album.
Bo Kyung, kau pernah mengikuti
acara fansign juga?
Terkadang, untuk melihat idola yang kusuka.
Bagaimana denganmu?
Kau pernah mengikuti acara fansign?
Tidak.
Aku tidak tahu apa
yang dibicarakan sekarang.
Apa maksudnya itu, ya?
Benar.
Seperti itulah orang normal itu.
Sung Deok Mi, mulailah bekerja besok.
Benarkah?/
Ya.
Gwanjang-nim, katamu wawancara ini hanya formalitas,
dan bilang juga...
Ada di mana wawancara
hanya formalitas di dunia ini?
Omo...
Aku sakit parah dan lelah dengan putriku
yang bertingkah seperti fangirl.
Apa aku harus punya karyawan
fangirl juga?
Jika kau fangirl,
jangan pernah berpikir bisa
bekerja di galeriku.
Selamat tinggal.
Kim Biseo!
Pakar berakting seperti orang normal,
akulah Sung Deok Mi.
Tapi kedokku akan terungkap.
Ada.../
Di mana kantor direktur?
Kantor direktur?
Eom Gwanjang tidak perlu tahu.
Jadi, kau ingat.
Itu...
Karena bukan kenangan yang patut kau banggakan.
Kelihatannya kau tidak ingin Eom Gwanjang-nim tahu.
Jika dia tahu, dia tidak akan menyukainya.
Jika kau jawab pertanyaanku,
aku akan merahasiakannya.
Siapa klienmu?/
Ya?
Orang yang mempekerjakanmu.
Klien yang meminta
untuk membeli lukisan Lee Sol.
Kau berbicara mengenai
yang terjadi di pelelangan?
Apa kita pernah bertemu
di suatu tempat selain pelelangan?
Tidak, belum.
Juga, aku tidak bisa memberitahu
soal klienku.
Ini masalah informasi.../
Dia Cha Shi An, bukan?
Cha Shi An?/
Cha Shi An dari White Ocean.
Kau tidak tahu?
Cha Shi An? Sepertinya pernah dengar.
Aku tidak tahu idol.
Semuanya berwajah cantik,
dan aku tidak tahu siapa-siapanya.
Dan aku benci pria berwajah cantik.
Aku benci mereka.
Omong-omong, kenapa kau datang ke sini?
Hari ini, aku pura-pura
tidak tahu orang yang kucintai.
Dan aku berbohong bahwa aku membencinya.
Aku tidak punya pilihan
karena aku pura-pura jadi orang normal.
Akan tetapi, bahkan jika benar,
bagaimana bisa sampai bilang benci?
Aku sangat berdosa.
Shi An.
Maaf.
Maafkanlah dosa Nuna.
Shi An.
[EPISODE 2: MAAF KARENA PURA-PURA SEPERTI ORANG NORMAL]
Aku ingin perkenalkan direktur baru
Cheum Gallery kedepannya.
Namaku Ryan Gold.
Aku tidak percaya menjelek-jelekkan Shi An
karena si bedebah ini.
Selamat datang di Museum Seni Cheum.
Suatu kehormatan bekerja denganmu, Mr. Gold.
Benarkah?
Kalian bisa menyambutku nanti.
Pertemuan pertama kita
harus dilakukan dalam suasana bahagia.
Tapi sepertinya tidak mungkin.
Omo!
Kenapa si bedebah itu
punya buku catatanku?
Aku meneliti Cheum Gallery
sesudah ditawari posisi di sini.
Aku sangat terkesan.
Setiap pameran yang kalian adakan
di sini sangat mirip.
Aku tidak tahu apa ini adalah galeri seni
atau tempat untuk memamerkan koneksi.
Kalian harus memiliki perasaan
dan mengadakan pameran yang layak...
sebagai orang yang bekerja di galeri./
Itu...
Pameran yang kami adakan
tidak terlalu mengerikan.
Jika membaca evaluasi dan artikel...
Aku sudah membacanya.
Semua media menuliskan hal yang sama.
Seolah-olah ditulis oleh satu orang.
Sepertinya saling menyalin berita.
Siapa kepala kurator?
Aku senang membacanya.
Baiklah.
Aku tidak akan meminta banyak dari kalian.
Hanya ada satu hal.
Aku ingin kalian melupakan
koneksi mantan direkturmu.
Bukankah seharusnya kita berunding
dengan Eom Gwanjang-nim?
Eom Gwanjang? Siapa dia?
Kupikir akulah direktur Galeri Cheum
mulai hari ini...
Maaf.
Terima kasih atas sambutannya.
Gwanjang-nim, sebentar. Gwanjang-nim.
Gwanjang-nim.
Pertama-tama, aku ingin mengucapkan terima kasih
sudah datang ke galeri kami
saat kita sedang dalam situasi yang sulit.
Aku akan mengingat penilaianmu
dan menggunakannya
untuk mencerminkan
dan meningkatkan diri.
Baik.
Akan tetapi,...
Sedikit, sangat sedikit...
Sebenarnya kau sedikit membuatku kesal.
Galeri Cheum sangat berbeda
dibandingkan dengan galeri seni lainnya.
Galeri kami tidak dikelola
berdasarkan sumbangan.
Perusahaan induknya adalah.../
Jadi, apa maksudmu digunakan
untuk membangun citra positif bagi perusahaan?
Mantan direktur memang
memiliki banyak pengaruh
dalam pengelolaan galeri.
Tapi kami, para karyawan, masih melakukan
yang terbaik bahkan dalam situasi itu.
Jadi aku harap kau tidak akan melihat kami
dengan pikiran yang bias.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Apa mantan direkturmu tampak cukup kompeten
merencanakan pameran sendirian?
Itu.../
Kurasa tidak.
Tapi katamu,
kau tidak bisa menolak perintahnya
karena dia dan keluarganya pemilik perusahaan,
dan pemilik geleri.
Kau tipe yang patuh dengan kekuasaan?
Gwanjang-nim.
Aku cukup menyukai tipe orang seperti itu.
Orang yang menyerah pada diri mereka.
Orang yang tidak punya
pikiran, rasa, atau ego.
Dan orang yang hanya mengikuti perintah.
Kedepannya kau bisa terus mempertahankannya.
Memutuskan koneksi? Kenapa?
Apa dia tidak akan melanjutkan
rencana pameran kita?
Sepertinya itulah maksud dia.
Seorang seniman jenius
yang jadi direktur Korea pertama
Galeri Seni Mono.
Aku memilih dia karena akan bagus
untuk publisitas.
Tapi sebenarnya dia
mencoba mengambil alih. Bagaimana?
Kau bertemu dengannya di pelelangan
dan bandara.
Dan sekarang, dia direktur galerimu?
Bukankah ini takdir?
Harusnya aku tidak bilang
sesuatu yang mengerikan pada temanku.
Dia suka orang yang menyerah,
orang yang tidak punya pikiran,
rasa, atau ego,
dan orang yang hanya mengikuti perintah.
Itu sama dengan menyuruhku
mematuhi semua yang dia katakan.
Kita hidup di negara merdeka.
Kenapa dia?
Di negara mana pun semua atasan
adalah orang sinting.
Harusnya kau bersyukur dia
tidak lihat wajahmu di bandara.
Coba kalau dia lihat.
Sangat mengerikan.
Tak apa.
Tak apa./
Perkataanmu benar.
Bagaimana kau bijak sekali?
Aku bijak dari kecil.
Serius.
Tapi dia benar-benar sinting.
Aku suka seseorang.
Tapi kami tidak bisa saling bertemu
dengan mudah.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Suite room. Suite!
Bagaimana kau mendapatkannya?
Kita bisa masuk?
Ya!/
Kita bisa masuk!
Syukurlah.
Aku senang dia tidak melihatku di bandara.
Benar.
Astaga, serius.
Hei, Seon Joo.
Geon Woo sudah tidur?
Biar kuluruskan.
Aku bukan pengasuhmu.
Kalian sudah makan?
Kami makan ayam./
Sudah aku bilang makan nasi.
Kenapa dia?/
Jangan macam-macam dengannya.
Hari ini, deokming-autnya hampir ketahuan
di tempat kerjanya.
Apa itu deokming-aut sampai segitunya?
[DEOKMING-AUT: MENGUNGKAPKAN DIRI]
Apa?/
Bagaimana bisa kau bilang itu
saat kau belum pernah
bekerja di kantor?
Menurutmu pekerjaan yang kupunya sekarang
adalah kegiatan ekstrakurikuler?
Kau tahu apa yang terjadi jika
deokming-aut terungkap
di tempat kerja?
Suka Cha Shi An?
Daebak! Kau tahu berapa usianya?
Kau harus sadar.
Aku sudah baca artikel Shi An berkencan.
Sung Kyuleiteo-nim, bagaimana ini?
Apa?
Kau suka idol?
Keluar!
Galeri seni di mana pun,
takkan menerimamu.
Yang paling membuatku takut adalah
orang tahu aku fangirl.
Kenapa tidak abaikan saja
perkataan orang lain?
Jauh lebih baik daripada takut ketahuan.
Kau tahu orang memanggil apa kurator wanita
yang menyukai idol?
Stan?
Kurator.
Terlepas dia suka idol atau tidak,
kurator masih disebut kurator.
Tapi kalian saling memanggil stan.
Kami dibolehkan untuk saling memanggil itu.
Tapi, orang lain tidak dibolehkan.
Itu khusus untuk kami.
Apa salahnya menyebut penggemar obsesif
sebagai stan?
Maksudku...
Indil-indil seperti kalian adalah alasanku...
tidak bisa mengungkapkan
aku adalah fangirl, syaiton.
Kau lupa siapa yang melindugimu dari Ibu?
Jika kuputuskan memberitahunya...
Jika kau putuskan memberitahunya?
Kau pikir aku akan mati sendirian?
Tentu saja.
Kalian tumbuh bersama,
kalian harus mati bersama juga.
Aku akan memakamkanmu tepat
di sebelah Deok Mi.
Bersulang.
Apa ini? Siapa?
Ryan Gold.
Ryan Gwanjang-nim?
Bahkan orang sinting
masuk dalam kategori.
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi ternyata seorang seniman.
"Delapan tahun yang lalu,
dari pameran pertamanya,"
"Orang-orang mulai memanggilnya jenius."
"Dia dikenal karena gaya uniknya yang melawan tren."
Aku yakin penampilannya juga
alasan dia diperhatikan.
Dia tampan.
Menurutku penampilannya buruk
karena wataknya yang pemarah.
Ibu tirinya orang Korea.
"Tiga tahun yang lalu,
dia tiba-tiba pensiun."
"Lalu menjadi direktur Galeri Seni Mono"
"Di mana dia juga menunjukkan
seleranya yang luar biasa."
Menarik, bukan?
Dia bukan orang yang mudah.
Jangan mendorong!
Rapat akan dimulai dalam 10 menit.
Mobilku...
Kapan aku akan menerimanya?
Kemarin sangat sibuk sehingga
aku tidak bisa memperkenalkan diri
dengan baik.
Aku kurator, Sung Deok Mi.
Mohon bimbingannya.
Sung Deok Mi Kyuleiteo
dan Yu Gyeong Ah Kyuleiteo.
Karena sudah tahu nama kalian,
mari hentikan perkenalannya.
Duduk.
Kami menyiapkan kopi yang sama,
karena tidak tahu kopi apa yang kau suka.
Aku tidak minum kopi di kantor,
kau tidak perlu membuat kopi.
Mari lihat gagasan-gagasan kalian.
Ini untuk pameran ulang tahun kelima galeri.
Ini persiapan pameran pribadi Ahn Myeong Seop?
Ya.
Dia baru saja tampil
di grup delapan bulan lalu.
Bukankah ini terlalu cepat?
Tidak?/
Itu...
Mantan direktur bersikeras...
partisipasi Ahn Jagga-nim
dalam pameran group.
Dia setuju dengan imbalan pribadi.
Itu langkah yang berisiko.
Dia hanya menunjukkan
beberapa karya terbarunya.
Untuk pameran istimewa peringatan lima tahun ini,
kami akan menghadirkan
karya awal dia yang paling dikenal.
Begitulah cara kau membedakan keduanya?
Kenapa tidak melakukan pameran yang berbeda?
Sajikan sesuatu yang lebih istimewa
sebagai gantinya.
Maksudmu kami harus membatalkan
pameran Ahn Jagga-nim?
Itu cara yang lebih mudah
untuk menjelaskannya.
Mari batalkan pameran Ahn Jagga-nim.
Untuk pameran ulang tahun kelima,
kita akan meminta selebriti
memperlihatkan koleksi mereka.
Itu tidak bisa. Saat...
Karya seni yang dimiliki oleh selebriti.
Bukankah itu secara alami
memandu masyarakat
untuk lebih tertarik pada seni?
Juga, keuntungan yang diperoleh
akan dikhususkan
untuk mendukung seniman pemula
dan mereka yang kurang mampu.
Aku sudah menghitung tiga hasil positif.
Aku tidak tahu apa aku
ber-hak mengatakan ini.
Seharusnya tidak./
Kita juga kehilangan tiga hal.
Kepercayaan Ahn Jagga,
reputasi industri,
dan kedamaian di dalam galeri.
Yu Kyuleiteo?/
Ya?
Tulis laporan soal rencana
yang kusebutkan.
Kau bisa keluar./
Ya.
Sinting dia.
Orang sinting yang tampan.
Dia lagi.
Orang sinting ori.
Ya, Eom Gwanjang-nim.
Rumah Sakit?
Sekarang juga?
Sepertinya aku salah menilaimu.
Orang tanpa pendapat atau ego
yang tunduk pada otoritas.
Kupikir kau orang seperti itu.
Bagaimana bisa kau bekerja di sini
tanpa menyuarakan pendapatmu?
Bukannya aku tidak bisa.
Mantan direktur tidak pernah dengar.
Kau tidak boleh menyalahkan siapa pun
yang tidak pernah didengarkan.
Kau tahu maksudnya, bukan?
Ya, kau sedang berbicara
soal pembangkangan.
Kau mudah menjelek-jelekkan
orang yang tidak ada.
Aku juga tidak keberatan mengatakannya secara langsung.
Ingin melihat?
Itu sebabnya
aku memohon meminta direktur baru
yang bisa diajak bicara.
Namun, aku terjebak dengan orang
yang mustahil lagi.
Sudah? Itu tidak menghina.
Bagaimanapun, ketahuilah
kita tidak boleh membatalkan pameran Ahn Jagga-nim.
Tidak peduli seberapa keras
kau suarakan pendapatmu,
tapi kau tidak dalam posisi
untuk membuat keputusan akhir.
Terserah aku dan Ahn Jagga-nim.
Atur pertemuan untuk kami berdua.
Apa memungkinkan?
Ya.
Kita akan merahasiakan pembatalan
sampai rapat.
Aku akan memberitahunya saat bertemu.
Itu saja.
Direktur baru ingin bertemu aku?
Benar./
Mengenai apa?
Dia ingin memperkenalkan dirinya
dan berbicara denganmu.
Dia pasti membawa kabar buruk./
Ya?
Itu...
Kau benar-benar pembohong
yang buruk.
Aku lebih suka mendengar
kabar buruknya darimu.
Pulanglah dengan selamat.
Aku benar-benar minta maaf.
Jangan beri tahu direktur baru
bahwa aku sudah tahu.
Jika kami bertemu,
aku akan mengetakan
bahwa aku membatalkan
karena alasan pribadi.
Aku ingin menjaga harga diriku.
Apa aku seperti pecundang?
Tidak. Jangan katakan itu.
Aku benar-benar minta maaf.
[Galeri Cheum]
Di mana Gwanjang-nim?
Dia sedang pemotretan
di galeri seni.
Baik./
Baik.
Bisakah kau sedikit melirik?
Benar, bagus.
Sedikit ke kanan.
Ya, lebih alami.
Bagus.
Baiklah.
Gwanjang-nim,
aku membawa proposal proyek.
Tolong letakkan di mejaku./
Baik.
Mari lakukan sekali lagi. Bagus.
Bagus. Kerja bagus.
Bisa tersenyum?
Bagus.
Gwanjang-nim?
Dia tidak ada?
Astaga! Gwanjang-nim.
Bagaimana pemotretannya?
Ya?
Tidak di potret di kantor?
Di sini terlihat bagus karena pencahayaannya.
Sudah selesai rupanya.
Kerja bagus.
Proposalnya.
Halo. Mr. Gold.
Hai.
Ada surat. Sertifikasi konten?
[BUKTI SERTIFIKASI KONTEN YANG SUDAH DIKIRIM.]
Itu kesempatan sempurna
untuk mendapatkan notebook-ku kembali.
Kenapa dia mengunci lacinya?
Dia punya banyak rahasia,
seperti wajahnya yang misterius.
Halo?
Di mana sekarang?
Di ruang penyimpanan. Ada yang...
Ada yang bisa kubantu?
Keluar./
Apa?
Hanya karyawan galeri seni
yang bisa memasuki ruang penyimpanan.
Keluar.
Gwanjang-nim, apa maksudmu?
Itu artinya kau bukan lagi
karyawan galeri seni.
Kau dipecat.
Dipecat? Aku?
Apa alasannya?
[SERTIFIKASI KONTEN]
Bagaimana ini.../
Aneh, bukan?
Bagaimana Ahn Jagga tahu
bahwa pameran akan dibatalkan
lalu mengirim ini?
Itu...
aku bilang kepadanya
bahwa pamerannya akan dibatalkan.
Sudah kubilang akan memberitahunya sendiri.
Sebagai kepala kurator
yang menangani karya Ahn Jagga-nim
selama lima tahun terakhir,/
Sebagai kepala kurator,
bahkan kau tidak tahu bagaimana
dia bereaksi terhadap ini?
Selama ini kau bekerja di sini
untuk main-main?
Maaf, tidak bisa merahasiakannya.
Tapi, bahkan jika bukan aku
yang memberitahunya,
hasilnya akan sama.
Bahkan jika kau memberitahunya, akan.../
Bagaimana bisa sama?
Jika aku yang bilang,
akan kusarankan alternatif.
Sebagai contoh...
Seperti pameran pribadi di New York.
Apa mungkin, kau mengambil proposal
di mejaku?
Tidak, bahkan aku tidak lihat ada proposal.
Ada banyak keraguan untuk mempercayai perkataanmu.
Keluar.
Jika ada yang berpikir ini tidak adil,
kalian bisa pergi bersamanya.
[Seonsaeng-nim, aku ingin meminta maaf...]
Seonsaeng-nim, aku Sung Deok Mi dari Cheum Gallery.
Maaf mengenai kunjungan mendadak terakhir kali
dan aku tahu kau pasti merasa terhina.
Aku ingin bertemu kau secara pribadi
dan meminta maaf.
Tolong beri satu kesempatan lagi.
Sepertinya Sung Kyuleiteo-nim
tidak akan masuk kerja hari ini.
Bagaimana mungkin dia benar-benar
tidak masuk?
Dia harus masuk dan mencoba
sesuatu setidaknya. Astaga.
Direktur datang.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Minyak wijen.
Baguslah.
Lagu ini akan mudah diterima publik.
Aku membuatnya dengan harapan
banyak orang akan menyanyikannya bersama.
Aku tidak sabar untuk mengungkapkannya
ke seluruh dunia.
Satu-satunya yang membuatku tidak sakit bahkan
jika kutonton seharian
adalah menonton cintaku, Shi An.
Aku tidak perlu merasa tertekan.
Rugi dia memecatku.
Kalian semua sudah melakukan pekerjaan luar biasa
dengan bekerja dan belajar
sepanjang hari ini.
Sampai ketemu nanti.
Sampai jumpa.
Dia harus mengucapkan sampai jumpa
kepada pengangguran juga.
Aku pengangguran.
Pulanglah.
Aku pulang.
Apa?/
Diam.
Tidak bisakah kau merasakan udara dingin
dan kaku ini berhembus di rumah ini?
Apa Ibu dan Ayah bertengkar?
Tapi Ibu mengirimiku pesan.
Aku.
Kenapa mereka bertengkar?
Ayah.
Aku tahu segalanya
terlalu damai belakangan ini.
Yang kalah bicara dengan Ayah.
Batu, gunting, kertas!
Ya!
Aku akan bicara dengan Ibu.
Dia sudah tua dan keriput sekarang.
Wajar jika tubuhnya sakit
di sana-sini.
Tapi apa? Operasi sendi?
Lihatlah rumah kita.
Kau pikir kita mampu?
Kau keras kepala
atau tidak tahu apa-apa?
Kau tahu tidak mungkin.
Kenapa terus membicarakannya?
Nenek adalah ibunya ayah.
Ayah hanya khawatir karena ibunya sakit.
Kau tidak khawatirkan aku?
Kau pikir bekerja pada tengah malam
karena persendianku baik-baik saja?
Tubuhku juga sakit.
Kita semua tahu betapa kerasnya Ibu bekerja.
Aku satu-satunya
yang berjuang sepanjang waktu.
Kau lenyapkan semua uang kita
karena bisnismu itu.
Satu-satunya hal yang kau lakukan hanyalah
mengumpulkan batu-batu tak berguna itu.
Kau tidak punya perasaan sama sekali,
tapi masih sangat peduli pada ibumu.
Baik. Biarkan dia menjalani operasi.
Harus bagaimana aku?
Salahku menikah dengan anak mama.
Ambil saja semua uang kita
dan gunakan untuk persendian baru ibumu
atau kenapa kau tidak membangun
monumen diri untuk dilihat ibumu?
Ibu./
Berisik!
Kau pikir aku ingin hidup
seperti ini?
Harapanku bekerja di galeri
dan pamer sepertimu.
Aku sudah membesarkanmu sepanjang hidupku
dan kau memihak ayahmu.
Aku sudah membesarkanmu tanpa pamrih.
Aku tidak tahan melihat kalian. Keluar!
Kenapa aku harus keluar?
Apa aku orang yang harus keluar begitu saja
jika ada yang menyuruh?
Ada apa denganmu?
Apa?
Pamer di galeri?
Kau bahkan tidak tahu bagaimana aku bekerja
dan bagaimana aku diperlakukan di tempat itu.
Apa? Orang macam apa
yang memperlakukanmu dengan buruk?
Lihat? Deok Mi menjadi seperti ini
karena kau.../
Hentikan!
Ini.
Ayah, gunakan ini untuk operasi Nenek.
Ibu, gunakan ini dan beli sesuatu
yang baik untuk kesehatanmu.
Aku pergi.
Hei, tunggu...
Ibu, aku akan mengantarnya ke luar.
Ada apa denganmu hari ini?
Apa ada masalah?
Tidak.
Aku berharap sesuatu akan terjadi.
Deok Mi.
Seon Joo datang.
Wanita dengan senyum terbesar di Korea datang.
Seon Joo bahkan lebih besar dari dewa!
Eonni, beri 3000 won buat beli soju.
Soju.
Aku masih tidak bisa melupakanmu
aku bingung berusaha menemukanmu lagi...
Sekarang jam 12...
Aku tidak percaya sudah jam 12...
Aku tidak ingin membiarkanmu pergi...
Aku tidak bisa mengeluarkannya dari kepalaku...
Kau sangat seksi sampai membuatku meleleh...
Detak jantung berdetak kencang...
Aku pusing, dan kehilangan keseimbangan.../
Heart beat...
Aku tertarik padamu seperti magnet...
Semuanya, ikuti aku...
Klik, klik, snap shot...
Alih-alih membencimu,
aku mulai mengkhawatirkan \mu
Jadi aku pergi ke gang di lingkunganmu...
Dan kau mengejutkanku...
Kau tersenyum dan melambai padaku...
Sejujurnya, aku banyak berpikir...
Tidak ada yang bisa kulakukan untukmu...
Aku masih kekurangan banyak hal...
Dan aku tidak punya apa-apa...
Tapi apa kau masih menerima perasaanku?
Untukmu, hanya untukmu...
Aku mungkin tidak bisa memberimu...
Seluruh dunia...
Hei, Deok Mi.
Cepat.
Aku dipecat.
Apa?
Aku dipecat dari galeri.
Deok Mi,
kau setuju saja saat dia memecatmu?
Kau harus memperlakukannya
seperti caramu memperlakukan Eun Gi.
Hei, apa ini tahun buruk dia?
[SUAMI]
Eun Gi,
kita lahir di tahun yang sama.
Jika ini tahun buruk dia,
begitupun kita.
Oh.
Lalu kenapa dia sangat sial?
Dan kenapa dia memberi kartu kreditnya
kepada orang tuanya?
Dia harus mengurus dirinya sendiri.
Benar.
[SUAMI]
Hei, aku harus pergi.
Suamiku harus pergi karena dia
mendapat telepon dari informan.
Hei tunggu. Bagaimana dengan dia?
Bagaimana apanya?
Kita tidak bisa menjalani hidupnya.
Kita menghabiskan uang dan waktu kita untuknya,
itu sudah cukup.
Kau sangat berhati dingin tapi keren.
Deok Mi, kau harus pulang.
Apa gunanya depresi kalau sudah terlanjur?
Jika kau sedih di rumah,
bekerja paruh waktu di kafeku.
Orang bisa mengkhianatimu,
tapi uang tidak.
Kafe kita punya orang yang hebat.
Bahkan punya pelanggan tampan.
Dia terlihat seperti Shi An.
Lalu.../
Ya?
Bisakah minum satu botol soju lagi?
Kafe buka pukul 8 pagi.
Bawa dia pulang./
Hei.
Ryan.
Singa sialan.
Aku akan menangkapnya hidup-hidup
dan hanya memberinya makan rumput.
Aku tidak akan memberinya soju.
Batu gunting kertas./
Batu gunting kertas.
Bagus.
Ibu!
Kau belum lama di rumah.
Kenapa pergi lagi?
Aku tidak pergi karena ingin.
Dah.
Kenapa informan itu selalu
berubah pikiran saat matahari terbenam?
Benar.
Ayah, datang berkunjung lagi!
Aku berjanji, aku akan beralih
variety show tahun ini.
Ayah akan pulang, mengerti?
Sampai jumpa.
Sering-sering berkunjung, Oppa.
Ayo pergi.
[COCOMOCO]
Dia orang baru kita.
Tampan, kan?
Sapalah. Dia mantan atasanku
dan mantan direktur
dari pekerjaanku sebelumnya.
Kau pelanggan tetap?
Biarkan aku bertanya karena penasaran.
Apa kau akan terus datang ke sini?
Apa kau punya waktu?/
Ya.
Berkat seseorang aku di pecat,
jadi punya banyak waktu.
Aku tidak punya.
Karena orang-orang menungguku.
Kenapa tidak menerima pesananku?
Mau pesan apa?/
Susu hangat kental.
Son-nim, tidak ada menu
seperti itu di sini.
Dia minum latte dengan susu kental
tanpa suntikan espresso.
Tanpa suntikan espresso?
Kenapa dia tidak beli saja
susu di toko?
Ini tidak sama
dengan susu biasa.
Kau akan menambahkan susu kental.
Aku tidak ingin kopi espresso,
turuti saja.
Kenapa tanpa suntikan espresso?
Kau tidak tahu seberapa besar peran
suntikan espresso dalam latte?
Bagaimana perasaan espresso
mendengar kau tidak menginginkannya?
Kau tahu bagaimana rasanya
ditendang seperti itu?
Lattemu dengan susu kental
tanpa suntikan espresso akan segera siap.
Kartu kreditmu aku terima.
Ini bukan cara yang sopan
untuk memperlakukan lattes.
Apakah rasanya enak?
Panas.
Sampai jumpa lagi.
Dia tidak minum kopi.
Dia benar-benar peduli
dengan kesehatannya.
Apa katamu?
Pria tampan yang mirip Shi An?
Kau harus menjalani operasi mata.
Kau lihat foto dia yang kuambil di bandara.
Kau tahu aku sulit mengenali wajah orang-orang
sesudah melahirkan Geon Woo.
Tidak.
Joo Hyuk tidak akan datang karena ujiannya.
Dan aku harus menjemput Geon Woo sebentar lagi.
Aku tidak bisa membuat si kecil
berjalan sendirian ke sini.
Lepaskan.
Aku akan cuci piring.
Pakailah sarung tangan karet.
Apa dia berani atau bodoh?
Kenapa dia melakukan sesuatu
yang bahkan tidak bisa dia urus?
Kau memanggilku?
Kau sudah menelepon Ahn Myeong Seop?
Tidak, belum.
Bagaimana dengan keluarga
atau kenalannya?
Nah, masalahnya, Sung Kyuleiteo-nim
yang bertanggung jawab atas dirinya.
Jadi?/
Tidak.
Omong-omong, Gwanjang-nim.
Kau bersungguh-sungguh
saat memecat Sung Kyuleiteo-nim?/
Apa terdengar seperti lelucon?
Aku akan memposting lowongan kerja
untuk kurator baru hari ini.
Aku ingin kau menulis daftar semua seniman,
donatur, kritikus, dan jurnalis.
Baiklah.
Aku belum selesai.
Aku ingin daftar semua pameran
yang diadakan di Galeri Cheum.
Buat jelas dan sederhana.
Aku juga ingin daftar semua karya seni
yang dimiliki oleh galeri.
Apa sistem klasifikasi kalian?/
Sistem klasifikasi?
Kami menggunakan milik kami sendiri.../
Artinya kalian tidak memiliki sistem.
Ayo kita gunakan sistem
klasifikasi standar internasional.
Dan aku akan mengirimkan daftar
sekitar 30 seniman baru
yang saat ini bekerja di New York
melalui email.
Jadi teliti tempat-tempat
yang biasanya mereka kunjungi.
Yu Kyuleiteo-nim.
Ada masalah.
Lagi?/
Ya.
Sudah siap pesan?
Satu es latte
dan satu teh hijau Cocomoco.
Lukisan yang dipinjam Saebit Gallery
dikembalikan dalam keadaan berjamur?
Ya./
Ini makaronimu.
Kita memeriksa sebelum meminjamkannya
kepada mereka,
jadi periksa formulir yang kita isi.
Apa masalahnya?
Itu...
Kalian tidak memeriksanya?
Jadwal pameran berantakan
dan transaksinya.../
Jadi?
Kau menyalahkan kurator
karena tidak mengatur jadwal dengan benar?
Bukan itu./
Kau tahu kurator.
Pokoknya, dia memarahiku
karena memiliki mentor yang buruk.
Dia bilang apa? Mentor yang buruk?
Saebit...
Tak bisa dipercaya./
Sung Kyuleiteo-nim!
Kenapa?/
Tidak, tunggu.
Halo, aku Sung Deok Mi
dari Cheum Gallery.
Kalian meminjam anak kami yang berharga
hanya untuk mengotorinya.
Sudah kotor saat kalian menerimanya?
Maka, tolong berikan
semua daftar karya seni yang kalian pinjam.
Aku akan lihat barang kali
ada korban lagi.
Juga,
kami akan benar-benar memeriksa
ruang penyimpanan kami,
jadi sebaiknya kalian memeriksa milikmu.
Kita akan lihat dari mana jamur ini
sebenarnya berasal.
Layanan pembersihan yang sama bertugas
untuk kedua galeri.
Periksa untuk melihat apa Saebit
punya masalah baru-baru ini.
Maafkan aku.
Aku lupa.
Aku bersyukur kau cepat mengakui kesalahanmu,
tapi ini tidak boleh terjadi lagi.
Jika lagi..
Yah, seharusnya tidak.
Semoga beruntung. Sampai jumpa!
Sung Kyuleiteo-nim.
Ya.
Jamur?
[SAEBIT AKAN MEMBAYAR INI!]
Kita semua ingin
yang terbaik, bukan?
Aku akan mengirimkan tagihan
sesudah pemulihan selesai.
Baik.
Aku akan memberitahu Sung Kyuleiteo juga.
Lanjutkan. Beri aku sisi ceritamu.
Mohon ambil kembali pemutusan
hubungan kerja Sung Kyuleiteo-nim.
Kenapa harus?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Sebenarnya...
Pada otoritas siapa kau membatalkan
pameran Ahn Jagga?
Aku akan berbicara dengannya sendiri,
lanjutkan saja.
Maksudmu Eom Gwanjang-nim
ada dibelakang ini.
Mungkin.
Ryan Gold akan hilang
sesudah persidangan suamiku selesai,
Yu Kyu.
Kau akan bekerja dengan siapa?
Tidak, aku yakin.
Sung Kyuleiteo-nim
tidak tahu apa-apa soal itu.
Lalu siapa yang menerima proposal?
Itu...
Aku takut,
dan tidak punya pilihan.
Hidup mengajariku
bahwa lebih mudah untuk mendengarkan
para pengganggu.
Aku sekarang percaya
kau lebih baik
dari Eom Gwanjang-nim.
Terima kasih atas pujiannya./
Jadi tolong,
suruh Sung Kyuleiteo-nim kembali.
Aku mendengarmu. Silakan keluar.
Juga,
jika Eom Gwanjang-nim mengetahui
bahwa aku memberitahumu semuanya,
dia akan menguburku.
Bisakah kau merahasiakannya.../
Aku mengerti.
Begitu pun Sung Kyuleiteo-nim.
Dia cukup pemarah.
Selamat datang!
Ada waktu?/
Tidak ada dalam menu.
Apa menyenangkan bekerja di kafe?
Kalau dipikir-pikir,
aku mungkin bereaksi berlebihan.
Kau mungkin tidak memiliki cita rasa,
tapi aku harus mengakui
pengalaman lima tahunmu di Cheum.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Kau bersungguh-sungguh?
Baiklah. Aku menerima permintaan maafmu.
Baik. Sampai jumpa
di tempat kerja besok.
Aku hanya menerima permintaan maafmu.
Silakan lanjutkan
dengan proses pemotretan.
Sung Kyuleiteo-nim./
Ya, Ryan?
Kau pikir kau bisa menyelesaikan ini
dengan hanya meminta maaf?
Haruskah aku
bekerja di galeri dan dipecat semaumu?
Bukan itu maksudku./
Aku tahu ini soal apa.
Kau hanya meminta maaf
karena kau membutuhkan aku
untuk mengurus kekacauan dan masalah.
Cheum membutuhkan aku
agar beroperasi dengan baik.
Benar.
Itu sebabnya kau harus mengumpulkan
rasa tanggung jawabmu...
Kaulah yang membunuhku,
tapi kau menyuruhku membersihkan darahku.
Bagaimana bisa orang seegois ini?
Aku mengerti perasaanmu,
tapi tolong jangan melewati batas.
Jika kau benar paham perasaanku,
kau akan secara otomatis
memfilter kata-kataku.
Jadi, kau tidak akan pernah kembali.
Tidak akan.
Baiklah.
Sepertinya tempat ini lebih cocok untukmu.
Terima kasih Kardun!
Mau kubuatkan minuman reguler untukmu?
Latte dengan susu kental
tanpa suntikan espresso?
Karena seseorang,
aku akan bekerja lembur.
Beri es mint cokelat.
Es mint yang menyegarkan
segera dibuat, Kardun!
Merepotkan.
Tidak benar.
Ini tidak benar.
Korea dan aku...
Serius tidak benar.
Serius nikmat.
Sistem keamanan sudah diaktifkan.
Seon Joo tampaknya jadi orang
yang paling menikmati pekerjaanmu.
Dia menyerahkan seluruh kafe padamu.
Benar, jika kenyataan sulit
ditanggung saat waras,
jadi gila adalah solusinya.
Aku sudah balas dendam.
Kepada atasanmu? Bagaimana?
Dia sangat terobsesi dengan kesehatannya,
dia tidak minum kopi.
Jadi aku diam-diam mencampur
setengah suntikan dalam minumannya.
Wow, bicara soal balas dendam.
Kau bahkan bisa membuat film
dengan itu.
Astaga, sangat kejam.
[AHN MYEONG SEOP JAGGA-NIM]
Ya, Jagga-nim.
Aku meneleponmu sebelumnya
untuk meminta maaf.
Tidak apa-apa, Sung Seonsaeng.
Aku dengar kau dipecat
dari Galeri Cheum karena aku.
Apa?
Itu...
Aku khawatir mulai pikun.
Aku hanya mendengarkan Eom Gwanjang
dan bertindak terlalu tergesa-gesa.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Kau ingin berbicara
dengan Gwanjang-nim sendiri?
Bisa tunggu sebentar?
Aku akan menghubungimu lagi.
Baik.
Benar. Ahn Seonsaeng tidak akan pernah
bertindak seperti itu.
Jalang!
[SUNG DEOK MI KYULEITEO]
Eun Gi, tunggu aku.
Aku harus pergi menemui singa...
Tidak, Gwanjang-nim.
Kenapa? Kau akan berperang?
Haruskah aku ikut?
Kalau begitu, aku ikut.
Gwanjang-nim?
Aku akan masuk.
Gwanjang-nim, aku Deok Mi.
Ahn Jagga-nim baru saja memanggilku...
Gwanjang-nim!
Gwanjang-nim, kau baik-baik saja?
Gwanjang-nim! Buka matamu.
Gwanjang-nim!
Deok Mi./
Eun Gi, bantu aku.
Apa kau membunuhnya?/
Kau mau mati? Cepat.
Ke mana?/
Kanan.
[MUSEUM SENI CHEUM[
Alergi kafein?
Dia benar-benar dalam kondisi ini
karena kopi?
Ya, dia hampir mati.
Astaga, aku sudah melihat orang-orang kurang tidur
dan bilang jantung panas,
Tapi aku tidak pernah.../
Ya, dia hampir mati.
Alergi biasanya tidak terdeteksi,
tapi tergantung pada tingkat stres,
gejala dapat terjadi
atau menjadi serius.
Tapi jika biasanya dia tidak minum kopi,
itu artinya dia sadar akan alergi.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Bagaimana jika...
seseorang diam-diam
membuat dia meminumnya?
Percobaan pembunuhan?
Hanya bercanda. Aku akan segera memindahkannya
ke kamar kosong.
Deok Mi.
Aku tahu kau akan membunuh
orang suatu hari.
Aku pikir kau pun begitu.
Dia masih hidup.
Aku akan membantumu menyeka keringat.
Maafkan aku.
Sung Deok Mi?
Sung Deok Mi, kau di rumah?
Siapa?
Apa kau Sung Deok Mi Kyuleiteo
dari Cheum Gallery?
Apa kau dia?/
Ya.
Kau ditahan karena percobaan
pembunuhan Ryan Gold.
Berikan tanganmu.
Jangan bergerak.
Akan sakit jika kau bergerak.
Pengelola fanpage
Cha Shi An dari White Ocean.
Kau "Shi An is My Life"?/
Ya.
Kau ditahan karena menyerang Ryan Gold
dan penipuan identitas.
Jangan bergerak.
Akan sakit jika kau bergerak.
Mari.
Apa ini...
Apa?
Ibu! Ayah! Eun Gi!
Astaga./
Ini kediaman
Sung, seorang wanita berusia 30-an
yang juga penggemar idol.
Dia aktif bekerja sebagai pengelola fanpage.
Minggir./
Minggir.
Apa aku benar-benar ditangkap?/
Ayo pergi.
Apa ini nyata?/
Dia mencoba membunuh
seorang pria berusia 30-an dengan menambahkan
kopi ke dalam es cokelatnya.
Dia punya kebiasaan selalu bertanya
padaku apa aku mau mati.
Dia tiba-tiba membuka dompetnya
dan memberi kami kartu kreditnya.
Jadi kami berpikir ada sesuatu yang salah,
tapi kami tidak pernah tahu
bahwa dia akan melakukan pembunuhan.
Lalu maksudmu ini adalah pembunuhan berencana?
Apa yang kau bicarakan?
Ibu! Ibu, ada apa denganmu?
Minggir./
Tidak benar. Jangan potret aku.
Aku tidak melakukannya.Tidak benar./
Minggir.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Tidak, aku tidak mau!
Tidak.
Sungguh tidak.
Omo! Kau sudah bangun.
Ini sandalmu.
Kau mau air putih?
Ini airmu.
Air. Air tawar.
100 persen air tawar.
Kemarin.../
Aku tidak tahu
kau alergi terhadap kopi
dan akhirnya
membuat kesalahan besar.
Aku sangat menyesal.
Kemarin.../
Aku pasti sudah gila.
Aku sangat kasar padamu.
Kemarin.../
Kemarin, aku...
Biarkan aku bicara.
Bagaimana kau...
menemukan aku kemarin?
Itu...
Ahn Jagga-nim bilang
bahwa dia ingin berbicara denganmu
untuk menjelaskan apa yang terjadi.
Jadi aku ke galeri
untuk memberitahumu.
Kau memberitahu dia kenapa
aku tidak bisa berbicara dengannya?
Ya, sudah larut malam,
jadi aku mengirim sms kepadanya.
Dia setuju untuk mengikuti gagasanmu
soal pameran.
Dan dia bilang
dia akan berbicara denganmu
soal secara langsung sesudah
kau pulang secara terperinci.
Baik.
Silakan jadwalkan pertemuan dengannya.
Apa?
Apa itu berarti...
kau akan memaafkan aku?
Haruskah aku menerima permintaan maafmu
tapi masih mengajukan gugatan?
Tidak. Jika kau memberiku kesempatan lagi,
aku akan melakukan yang terbaik
bekerja untukmu dan Galeri Cheum.
Kau bisa pulang.
Beristirahatlah.
Sung Kyuleiteo./
Ya?
Alih-alih datang ke galeri
untuk bekerja besok,
aku ingin kau datang ke pertemuan.
Apa kita akan bertemu
dengan seniman?
Kita akan bertemu dengan kolektor.
Dia Cha Shi An dari White Ocean.
Apa?
Kita akan meminta dia
untuk karya seni.
Jadi, bahkan jika kau tidak
begitu menyukainya,
Aku harap kau bisa menyingkirkan
perasaan pribadimu.
Baik.
Tidak.
Shi An.
Kita melakukan pertemuan
dengan Cha Shi An dari White Ocean.
Sampai jumpa di rumahnya.
Aku tidak percaya ini!
Ini lukisan karya seniman
bernama Lee Sol.
Dan aku jatuh cinta
pada saat melihatnya.
Itu salah satu edisi terbatas.
Bukankah sangat indah?
Setiap kali aku melihatnya,
aku merasa tersentuh, bahagia,
dan terhibur.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Her Private Life]
Daebak, aku bisa mati sekarang
dan masih bahagia.
Sung Kyuleiteo,
apa kau sangat membenci Cha Shi An?
Kau benar-benar tidak bisa
menjaga wajah tetap lurus.
Apa kau tahu Lee Sol?
Kebetulan aku tahu kau punya
salah satu karyanya.
Mereka pikir Shi An berkencan?
Kebohongan yang bisa dipercaya lebih baik
daripada kebenaran yang tidak bisa dipercaya.
Aku sudah nge-fangirl bertahun-tahun
hanya untuk ini?
Jangan terlalu memaksakan diri./
Kau baik.
Sung Kyuleiteo,
kenapa kau tidak membiarkan aku melakukannya?
Aku akan jadi pacarmu.