Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siswa sekalian,
Sabtu adalah hari apa?
- Hari belajar hingga muak.
Benar. Segera pulang
dan gunakan seluruh waktu
kalian untuk belajar.
Sepertinya Eun Gi tertidur pulas.
Apa kalian memberi dia makan sebelum dia tidur?
- Ya, kami memberi dia mi gelas.
- Kerja bagus.
Bangunkan dia dan suruh menemui Bapak. Baik, Ketua kelas.
Perhatian.
- Memberi salam.
- Terima kasih.
Hei.
Hei, bangun.
Kelas sudah selesai. Wali kelas kita ingin bertemu dengan kamu.
Hujan. Astaga, aku tidak membawa payung.
Siapa yang memberi kamu itu? Kamu diam-diam punya kekasih?
- Aku sangat iri.
- Astaga, lepaskan aku.
Apa kamu tidak membawa payung?
- Lepaskan aku.
- Kenapa kamu ceroboh sekali?
Bagaimana kalau kamu sakit?
Lepaskan aku selagi aku masih baik.
Apa yang akan kamu lakukan?
Berikan itu.
- Tangan.
- Kamu sangat menyebalkan.
Bersikap yang sopan.
Bersikap yang manis.
Segera pulang begitu kamu selesai latihan.
Jangan sampai Ibu memasak dua kali.
Hei, lakukan dengan benar.
Kamu siapa?
Deok Mi.
Kenapa kamu basah?
Mana payung yang aku berikan kepada kamu?
Jawab dengan jujur.
Payung yang kamu berikan ke aku... Apa itu hadiah?
Ya.
Kamu gila, ya? Bisa-bisanya kamu pinjamkan barang hadiah ke aku!
Kamu pria gila yang jahat.
Apa masalahnya? Apa salahnya meminjamkan sesuatu
yang aku dapat sebagai hadiah?
Kamu belum pernah menyukai seseorang, ya?
Cokelat-cokelat yang kamu makan pada hari Valentine
diberikan kepada kamu oleh seseorang yang sangat menyukai kamu.
Dan semua hadiah yang kamu dapat diberikan dengan tulus kepada kamu.
Mereka ingin kamu memakan makanan lezat
dan mengenakan pakaian bagus karena mereka menyukai kamu.
Jika hujan, mereka cemas kamu akan kebasahan.
Jik hari berangin, mereka cemas kamu bisa terempas angin.
Mereka selalu peduli dan mencemaskan kamu.
Itu alasan mereka memberanikan diri untuk menunjukkan perasaan ke kamu.
Tapi di sisi lain, kamu meminjamkan hadiah berharga
ke orang asing!
Kita bukan orang asing. Aku tidak minta mereka menyukai aku.
Aku menerima hadiah itu, bukan? Mereka mau apa lagi?
Dasar kurang ajar...
Tunggu, Deok Mi.
Dasar tidak tahu sopan santun.
Orang seperti kamu tidak pantas hidup. Mati kamu.
Mati. Kamu tidak pantas hidup.
Hei, jangan tarik rambutku, Kurang ajar.
Mati, Eun Gi, Mati! Mati kamu!
"Episode tiga, Mari bersikap sopan"
Kita ada janji dengan Cha Shi An dari White Ocean.
Katanya sulit untuk penggemar berat untuk bisa sangat beruntung.
Tapi hidup itu tidak terduga.
Kemarin, aku menangis karena dipecat dari galeri.
Tapi hari ini, aku sangat beruntung.
Jadi, mari hidup panjang umur, Seon Joo.
Apa kamu akan mengenakan itu?
Apa yang sudah aku lakukan?
Kebiasaan bisa sangat mengerikan.
Deok Mi, kamu tidak akan menjadi penggemar wanita.
Kamu ke sana untuk bekerja.
Kamu akan meraih pencapaian penggemar wanita terhebat.
Kamu akan bekerja bersama bintang yang selalu menjadi idolamu.
Kamu benar.
Seon Joo, bisa tolong kamu pilihkan pakaian untuk aku?
Coba aku lihat. Jam mana yang harus aku pakai untuk bertemu Shi An?
Aku memilih kamu.
- Cantik.
- Deok Mi.
Aku tahu seharusnya tidak meminta ini kepada kamu.
Tapi bisa tolong jangan dimatikan saat kamu bertemu Shi Ah?
Aku tidak akan bernapas. Aku ingin mendengar suaranya.
Deok Mi.
Seon Joo, aku sudah harus pergi. Sampai jumpa.
Deok Mi. Deok...
Aku sangat iri. Aku juga ingin bertemu Shi An,
mendapatkan tanda tangan, berfoto dengan dia...
Apa itu caramu untuk membangunkan aku?
Kamu bisa potong dari gajiku.
Joo Hyuk.
Tidak ada sisa uang yang bisa dipotong.
Tapi aku tetap akan memecat kamu.
Aku akan melatih kamu dengan baik dan mendapatkan kembali uangku.
Aku sangat iri.
Astaga, aku juga sangat ingin berada di sana.
Itu jaket yang sama yang dibelikan Sindy untuk Shi An.
Dia seperti mendapatkan jaket yang serasi.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya.
Sakitku tidak cukup parah hingga bisa menerima bunga,
tapi akan kuterima dengan senang hati karena sudah kamu bawa.
Shi An menyukai bunga tulip.
- Apa kamu ingin setangkai?
- Tidak.
Aku juga membelikan sebotol anggur untuk dia.
Itu anggur merah.
Shi An lebih suka anggur putih.
"Shi An"?
Maksud aku, Pak Cha.
Sepertinya kamu sangat tahu hal yang dia sukai.
Aku suka melakukan penyelidikan untuk para klien
sebelum aku bertemu dengan mereka.
Aku memastikan hal itu.
Ayo.
Nona Sung.
Ya?
Tidak jadi.
Ada apa? Kenapa?
- Apa kamu benci Cha Shi An?
- Apa?
Kamu berhak menyukai atau membenci orang,
tapi kita di sini untuk meminta karya seni.
Tolong sembunyikan rasa tidak sukamu.
Tentu.
Sepertinya kalian datang lebih awal.
Shi An masih belum siap,
tapi silakan tunggu di dalam.
Kong!
Kamu pasti...
Sulit dipercaya aku melihat kamu secara langsung.
Tidak mungkin.
Apa aku boleh menerima berkah sebanyak ini?
Shi An, aku bersyukur, tapi juga menyesal.
Bahkan jika aku mati sekarang, aku tidak akan menyesal.
"Sung Deok Mi, 33 tahun, Shi An Adalah Hidupku, Penggemar Berat"
Ini autopsi Sung Deok Mi, usia 33 tahun.
- Pisau bedah.
Dia tidak punya jantung.
Lihat ke sini. Jantungnya ada di kaki kanannya.
Ini kasus jantung seseorang lompat dari dadanya.
- Kita harus melaporkan ini.
- Siap, Dokter.
Hidup ini indah dan penuh berkah.
Melihatnya saja sudah membuat aku nyaman.
Ini karya yang paling aku suka.
Bintang, bulan, dan hutan.
Aku merasa karya seni ini menunjukkan semua itu.
Aku merasa kamu sungguh menyukai seni.
Menggemaskan. Dia sangat menggemaskan!
Bagaimana kamu bisa sangat menggemaskan?
Karya-karya yang ini
terlihat nyata, tapi juga ajaib.
Kabar soal kamu yang sangat menyukai seni seni ternyata benar.
Foto ini diambil oleh penggemar pertamaku.
Aku dalam perjalanan menuju acara pertama setelah debut.
Kamu bisa melihat aku merasa gugup.
Shi An Adalah Hidupku.
Sepertinya tidak ada yang tahu tentang diriku melebihi dia
meski aku tidak tahu siapa orang ini.
Aneh, bukan?
- Boleh aku ke kamar mandi?
- Ya, ada di sana.
Aku hidup dengan baik.
Sungguh...
Aku menjalani hidup dengan baik.
Kamu beruntung.
Kamu bisa sering bertemu dengan Shi An.
Setiap hari, kamu...
Astaga, apa yang aku pikirkan?
Aku tidak percaya ini. Berhenti berpikir seperti itu.
Kamu ingin kopi atau teh?
- Teh saja.
- Tentu.
- Nona Sung.
- Ya?
Aku tidak sengaja menyalakan pancuran.
Pakai ini.
Terima kasih.
Kenapa kamu...
Aku tidak berpartisipasi dalam pameran,
tapi mengadakan pameran atas namaku.
Aku merasa sedikit terbebani dengan itu.
Mungkin aku butuh karya seni yang lebih terkenal?
- Itu...
- Aku yakin orang-orang
akan mencoba memeriksa seleramu dengan pameran ini.
Namun, ini juga bisa
memberikan kesempatan untuk banyak orang
memahami apa yang kamu suka dan menjadi lebih dekat dengan kamu.
Aku juga ingin menambahkan kamu tidak perlu cemas
soal seleramu terhadap seni.
Karya seni yang paling kamu suka
juga bagus menurut aku.
Direktur Gold juga menyukai seni dari Lee Sol.
Bahkan dia membeli beberapa karyanya sendiri.
Apa kamu tahu karya-karya Lee Sol?
Tidak, aku membeli karya seni untuk klien.
Menurut aku itu bagus dan tidak sengaja aku mengetahui
kamu memiliki salah satu karya Lee Sol.
- Tidak sengaja?
- Benar.
Aku melihatnya sepintas.
Sampai nanti.
Maaf aku mengatakan itu.
Dia tidak pernah tertarik kepada pameran.
Sudah tugas kita membujuk dia apa pun caranya.
Aku akan pesan taksi. Kamu pasti membawa mobil.
Sebenarnya, aku naik lift saja.
Kamu tinggal di gedung ini juga?
Unit 2401.
Unit 2401? Itu satu lantai di atas apartemen Cha Shi An.
Ya.
Kamu beruntung. Aku berharap bisa tinggal di gedung Shi An juga.
Kalau begitu permisi.
Jaketmu.
Kamu bisa kembalikan lain waktu.
Kalau begitu aku kembalikan besok.
Hei, Seon Joo. Ada apa?
Hei.
Foto yang aku ambil dipajang oleh Shi An di dinding.
Dia sungguh bintang besar.
Sepertinya tidak ada yang tahu melebihi Shi An Adalah Hidupku.
"Jadwal Shi An berikutnya, penerbangan ke Hong Kong"
"Seniman kesukaan Shi An, Lee Sol"
Pintu ke rumah Shi An terbuka,
- dan Kong menghampiri aku.
- Kong?
Kong bahkan lebih manis secara langsung.
Aku melihat cahaya bersinar di arah itu, jadi, aku berpaling.
Shi An menghampiri aku.
- Dia memakai jubah mandi.
- Astaga.
Rambutnya basah
dan menetes seperti ini.
Dia menatap aku dengan wajah seksi.
Kamu tahu seperti apa wajah malunya?
- Tentu aku tahu.
- Dia menunjukkan wajah itu
dan berkata, "Halo".
- Aku tidak percaya...
- Sayang.
Bukankah ini gila?
- Kamu memang gila.
- Tulang selangka bahkan terlihat.
- Astaga.
- Aku tidak bisa mengendalikan diri.
- Aku tahu.
- Aku langsung tersenyum.
"Seon Joo"
- Hei.
- Kamu tidak apa-apa, Deok Mi?
Kamu tidak diteror?
Aku diteror. Diteror dalam tidur.
Aku sangat mengantuk.
Kamu masih belum melihat, ya?
Aku akan kirim artikelnya, jadi, lihat sekarang juga.
"Siapa yang dikencani oleh Cha Shi An dari White Ocean?"
Cha Shi An terlibat dalam skandal percintaan.
Dia punya kekasih?
- Dia menjalin hubungan?
- Dengan siapa?
Apa mereka berpikir Shi An menjalin hubungan?
- Ini Cha Shi An.
- Siapa dia?
Siapa wanita ini?
Aku tahu. Benar sebuah artikel telah dimuat.
Tidak.
Shi An tidak punya waktu untuk menjalin hubungan. Konyol.
Tidak, ini tidak mungkin.
Pemberitaan menghebohkan begini adalah masalah negara kita.
Mereka memuat berita palsu tanpa mencari bukti yang benar.
Mereka itu sampah.
Dia selalu sibuk dengan jadwalnya.
Orang biasa merasa kesepian jika merasa lelah.
Dia pasti ingin menjalin hubungan.
"Fase ketiga, Menawar"
Aku mengerti semuanya.
"Fase keempat, Depresi"
Aku sudah menjadi penggemar selama ini
hanya untuk melihat hal ini?
"Fase keempat, Depresi"
Aku merasa sangat malu.
Apa sebaiknya kita berhenti menjadi penggemarnya?
"Fase kelima, Menerima"
Dia sudah pada usia di mana dia ingin menjalin hubungan.
Biarkan saja dia menjalin hubungan.
"Fase kelima, Menerima"
Dia harus menjalin hubungan agar bisa putus.
Baca artikelnya sampai akhir.
Apa ini? Manajernya memuat ini di media sosialnya.
Dia bahkan tidak memeriksa. Paling tidak dia harus...
Sudah aku bilang perhatikan. Lihat.
Lihat lebih teliti!
Itu seorang wanita.
Apa yang dilakukan wanita itu di rumah Shi An? Siapa dia?
Itu aku.
- Itu kamu.
- Itu aku?
Jadi, jaket itu milik direkturmu, si Singa?
Ya. Dia datang mengenakan jaket ini.
Ini merek mewah edisi terbatas. Hanya satu yang dikirim ke sini,
jadi, para penggemar berpikir Shi An memiliki barang satu-satunya ini.
Dan fotoku diambil saat mengenakan
jaket ini di dalam rumah Shi An.
Itu kasus sempurna di mana orang bisa salah paham.
Aku harus bagaimana?
Aku bahkan tidak bisa mengunggah foto dengan benar
karena sangat takut kepada para penggemarmu.
Kenapa mereka tidak melihat saja? Untuk apa mereka perbesar?
Sulit dipercaya wanita itu tertangkap dalam foto.
Ini semua karena pameran.
Sudah aku katakan sejak awal aku tidak ingin ikut.
Shi An.
Bagaimana kamu akan menangani skandal ini?
Jangan cemas soal itu. Kita buat artikel yang menyatakan
dia datang untuk membicarakan soal pameran.
Jadi, kamu harus melanjutkan soal rencana pameran itu.
Mengerti?
Ini benar-benar kamu, Nona Sung?
Aku selalu percaya skandal soal pesohor,
tapi beberapa artikel memang konyol seperti ini.
White Ocean masih grup pria paling populer.
Dan kamu kekasih Cha Shi An, anggota paling populer.
- Aku ingin menjadi bagian dari...
- "Berhenti bicara omong kosong."
"Shi An tidak akan pernah melakukan itu."
"Sudah aku duga Si Shi An membodohi kalian semua."
"Aku bisa mendengar suara penggemar yang berpaling dari dia."
Ada lebih dari seribu komentar dari penggemar dan antipenggemar.
Seribu?
Sudah aku duga wajah wanita itu sangat mengerikan.
Sangat mengerikan?
Itu bukan ungkapan yang biasa.
"Waspadalah saat malam."
"Aku akan mencari kamu. Dan akan
membunuh kamu."
"Aku akan mencari kamu. Dan akan membunuh kamu"
Mereka sampai mampu membunuh.
Aku dengar penggemar White Ocean sangat obsesif.
Bagaimana jika mereka menemukan informasi pribadimu?
Penggemar biasanya seperti itu.
Tidak perlu mencemaskan soal obsesi mereka...
Nona Sung, kamu ini sangat naif.
Apa kamu tahu seberapa mengerikan para penggemar itu?
Apa kata agensi Cha Shi An?
Mereka akan memuat artikel yang akan menyangkal kabar ini,
jadi, mereka meminta aku untuk tidak cemas dan menunggu.
Apa kamu sudah memberi tahu kekasihmu?
Kekasih? Memang aku punya kekasih?
Kamu mabuk saat makan malam tim dan menyatakan cintamu.
Apa katanya?
"Dia memiliki senyum menawan
dan sangat berbakat."
Kamu ingat, bukan?
Dia bukan kekasihku.
Baik dia kekasih atau pria yang kamu sukai,
unggah saja fotonya di media sosial untuk dilihat orang.
Bahkan jika mereka mengetahui kamu, foto itu akan menunjukkan
kamu bukan kekasih Cha Shi An dan semua menjadi jelas.
- Kedengarannya bagus.
- Itu...
Apa kamu punya foto bersama dia? Aku akan membantu memilihkan.
- Ya, ada!
- Kita pasti bisa!
Astaga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Nona Sung!
Ya, Direktur.
Bukankah seharusnya sekarang kamu bekerja?
Menurut aku, kamu sudah mengobrol terlalu lama.
Maaf, Pak.
Maksud aku, bagaimana bisa ini disebut mengobrol?
Keselamatan pegawai kita sedang dipertaruhkan.
Pak Gold sama sekali bukan orang yang pengertian.
Dia bosmu.
Jangan menantikan hal semacam itu.
Apa sungguh sudah kamu periksa?
- Sudah.
- Kamu yakin itu akurat?
Shi An tidak akan melakukan itu kepada kita.
Dia tidak akan menjalin hubungan secara diam-diam.
- Tolong katakan itu bohong.
- Tolong katakan sesuatu.
Hei, mereka memuat artikel yang menjelaskan soal itu.
Sudah aku katakan itu tidak benar.
- Sudah aku duga.
- Itu tidak benar!
- Tentu saja.
- Ayo pergi dari sini.
- Itu tidak benar!
- Ada apa?
Buang-buang waktu saja.
Shi An tidak akan melakukan itu.
"Wanita di dalam foto itu adalah seorang kurator galeri seni.
Dia mengunjungi rumah Cha Shi An untuk berbicara soal koleksi seni.
Pakaiannya mendadak basah jadi dia mengenakan Cha Shi An..."
"Dia mengenakan jaket Cha Shi An untuk sementara di rumahnya.
Dia bukan kekasih Shi An.
Dan dia tidak memberikan jaket ke wanita itu sebagai hadiah."
Halo, ini Ryan Gold, direktur dari Galeri Cheum.
Artikel yang kalian terbitkan tidak sepenuhnya benar.
Kenapa kamu bilang itu jaket Pak Cha?
Itu jaket edisi terbatas.
Kamu pikir para penggemarnya akan percaya jika diberi tahu
kalau ada dua jaket yang sama persis di rumah ini?
Jadi, kamu membohongi mereka?
Direktur Gold, orang-orang tidak peduli
soal kebenaran.
Mereka hanya melihat hal yang ingin mereka lihat
dan memercayai hal yang ingin mereka percaya.
Bukankah akan lebih baik
memberikan kebohongan meyakinkan daripada kenyataan yang mustahil?
Kami sudah mengatasi skandal ini
dan kamu bisa mengadakan pameran. Ini menguntungkan kedua belah pihak.
Kita sudahi saja.
Ya, Direktur Gold.
"Pria paling tampan di dunia, Cha Shi An"
Ya.
Baik, itu masuk akal.
Tidak, aku tidak masalah.
Terima kasih telah mencemaskan aku.
Baik, sampai jumpa besok. Sampai nanti.
"Dia mengunjungi rumah Cha Shi An untuk berbicara soal koleksi seni"
Baik, saatnya melakukan pekerjaanku.
"Shi An Adalah Hidupku"
Ini semua salah Pak Park.
Aku tahu suatu hari dia akan menyebabkan masalah.
Seharusnya dia lebih berhati-hati dalam menjadi manajer idola.
Tapi kenyataan dia mengenakan jaket Shi An tidak mengubah apa pun.
Aku kesal sekali soal itu. Aku jadi merasa tidak nyaman.
Sepertinya pakaian dia basah.
Aku lebih memilih dia pakai jaket daripada basah di sisi Shi An.
Dia tidak mungkin penggemar Shi An, bukan?
Kalau dia penggemar, dia tidak akan bisa memakai itu.
Aku bahkan tidak akan berani menyentuh jaket itu.
Pak Park harus dipecat.
"Shi An-ku, Hatiku Milik Shi An"
"Shi An Adalah Hidupku"
Dia sangat tampan.
"Hatiku Milik Shi An"
- Itu Shi An!
- Lihat.
Skandal pertama Shi An ternyata bohong,
jadi, ini foto untuk merayakan itu.
- Kamu yang terbaik!
- Bagus!
"Dia mengenakan
jaket Cha Shi An untuk sementara di rumahnya."
Aku menghadiahkan dia jaket itu. Berani sekali dia
meminjamkan ke wanita lain!
Sulit dipercaya. "Apa Shi An sungguh menjalin hubungan?"
- Apa?
- Coba aku lihat.
Sudah aku duga.
Pukul 14.00 adalah waktu terbaik untuk membaca skandal pesohor.
Aku mengantuk, tapi ini membuatku segar.
Apa ini benar?
"Fancafe Cha Shi An oleh Sindy"
"SDM, 33 tahun, Seorang kurator di Galeri CU"
"Cha Shi An, SDM"
Ini gawat.
Sindy itu penggemar berat.
Kenapa dia mengintai di depan rumah Shi An?
Memang dia polisi?
Ini membuat aku kesal.
Permisi. Apa ini nomor kekasih Cha Shi An?
"Sun Gi mengundang Seon Joo dan Deok Mi ke obrolan"
Permisi. Hei, Kekasih Cha Shi An.
Permisi.
"Deok Mi meninggalkan ruang obrolan"
Tamatlah riwayatmu.
Kamu pikir ini lucu?
Bagaimana kamu bisa tertawa dalam situasi ini?
Lalu kamu ingin aku menangis?
Temanku terlibat dalam skandal dengan bintang idola kesukaannya.
Seharusnya aku menari sekarang.
Kamu akan ditikam jika menari.
Apa kamu tidak memedulikan penggemar lain
yang sangat cemas soal Shi An mungkin sungguh menjalin hubungan?
Memang itu salah?
Ya, dia bisa menjalin hubungan dengan siapa pun.
Tapi tidak boleh sampai ketahuan.
Apa bedanya?
Maksud aku, dia seharusnya pria impian kita semua,
tapi tidak boleh sungguh menjadi kekasih seseorang.
Kamu ini bicara apa?
Ibaratnya, bintang idola itu barang dan penggemar adalah pelanggan.
Mereka mempermainkan kita mengatakan mencintai kita
dan kitalah satu-satunya yang akan dia cintai.
Mereka menjual kemesraan dengan melakukan itu.
Tapi jika bintang itu ketahuan menjalin hubungan dengan seseorang,
itu sama saja tidak bermoral.
Kamu yang tidak bermoral.
Ya, benar.
Aku masalahnya.
Astaga, para penggemar ini.
Apa yang akan kamu lakukan? Mereka bahkan tahu media sosialmu.
Mereka melihat semua barang serasi yang kamu beli
dan melihat kita mengunjungi hotel tempat dia pernah menginap.
Ada terlalu banyak foto untuk dianggap kebetulan.
Ya, aku tahu. Aku sangat terkejut.
Aku akan lebih hati-hati, tapi ada terlalu banyak.
Bagaimana jika orang-orang tahu kamu penggemar Shi An
dan kamu pengelola halaman penggemar Shi An Adalah Hidupku?
- Aku merinding.
Mereka akan menyingkirkan aku tanpa ada yang tahu.
- Seperti embun pagi.
- Ya.
Aku berbelasungkawa.
Istirahat dengan damai.
Tidak.
Tidak, tidak mungkin...
Apa kamu memaki aku?
Aku juga putri kesayangan seseorang.
Beraninya kamu memaki aku!
Hei, sampai bertemu di kantor polisi.
Percakapan ini direkam.
Kamu... Halo?
Ini menyebalkan.
Astaga.
Aku tidak sekesal ini jika mendapat keuntungan.
Tapi aku tidak mendapat apa-apa selain makian.
Nona Sung, kamu harus waspada saat berjalan sendiri malam hari.
Aku rasa dia juga tidak aman di siang hari.
Papan berita daring kita saat ini sangat kacau.
Maaf sudah menyebabkan masalah.
Kita tidak bisa melakukan apa pun soal panggilan yang masuk,
tapi kita matikan saja dahulu papan berita sementara.
- Baik.
"Lelang untuk Klien VIP"
Pak Park.
Informasi pribadi Nona Sung tersebar di internet.
Dan banyak orang memaki dan mengancam dia
di papan berita daring galeri kami.
Tapi kamu masih rapat?
Bukankah sikapmu terlalu santai?
Aku akan hubungi lagi.
Agensi Shi An ingin menunggu hingga semua ini berlalu
daripada mengatasi secara langsung.
Aku merasa mereka harus menangani lebih baik. Menurut kamu?
Orang-orang sudah tahu kalau mereka berbohong,
jadi, sekarang tidak ada gunanya.
Mungkin sebaiknya dibiarkan dan berharap ini akan berlalu.
Seharusnya aku minta mereka perbaiki artikel pertama yang dimuat.
Maaf. Seharusnya aku lebih hati-hati.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Masalah tidak akan rumit seperti ini
jika bukan karena para penggemar fanatik itu.
Penggemar fanatik?
Aku tidak terlalu mengerti hal semacam ini,
tapi penggemar fanatik itu orang yang selalu membuntuti idolanya.
Penggemar fanatik lebih mirip penguntit daripada penggemar.
Aku dengar masalah semakin rumit
karena penggemar fanatik itu mengunggah fotoku.
Aku harus pergi untuk menghadiri lelang dan kelas
untuk klien VIP Bank Sejong.
- Kamu harus pergi.
- Baik.
"Museum Seni Cheum"
Astaga.
Kenapa kamu melakukan ini? Astaga, ini sakit.
Dasar wanita murahan!
- Rendah!
- Berani sekali kamu!
- Mati!
- Jangan Shin An-ku!
Berani sekali kamu mengencani Shin An-ku.
Dasar rendah!
- Tolong...
- Rasakan!
- Kamu!
- Dasar wanita murahan!
Menyingkir dari aku!
Deok Mi, ini aku. Ini Eun Gi.
Tidak...
Apa mereka gila?
Eun Gi...
- Hentikan!
- Tangkap mereka!
Berhenti! Berhenti di sana.
Hei!
Berhenti!
Kamu...
Tangkap mereka!
Di sana!
Apa kamu baik-baik saja?
Ayo.
Telur sedang mahal.
Kenapa tidak menghabiskan uang untuk membeli album Shi An saja?
Tentu. Terima kasih.
Para penyerang sedang ada di kantor polisi.
Kita bertemu lagi di saat yang tidak tepat.
Hari saat kamu masuk IGD.
Sepertinya kamu tidak ingat.
Nona Sung tidak menyebutkan ada temannya.
Orang lain biasa menganggap aku sebagai kekasihnya.
Maaf terlambat memperkenalkan diri.
Aku Ryan Gold, Direktur Galeri Cheum.
Gold, Ryan.
Aku juga seorang direktur.
Ini.
"Choikang Judo"
Jadi, kamu pengurus dojo.
Aku dan Deok Mi...
Aku saudaranya. Senang bertemu dengan kamu.
Direktur Gold, aku pergi dahulu ke Bank Sejong.
Kamu pasti masih kaget, pulang saja.
Aku akan menggantikan kamu.
Tidak masalah. Lebih baik sibuk.
Lag pula, aku harus mampir ke kantor polisi.
Kalau begitu aku antar.
Aku yakin dia akan lebih nyaman jika pergi bersama aku.
Aku akan pergi bersama Eun Gi.
Kalau begitu langsung pulang.
Tentu.
Ayo.
Aman. Polisi sudah menahan mereka semua.
Kamu tampak tegang di depan direktur
dan bahkan seperti malu.
Apa kamu berkata kasar kepada pelatihmu?
Dia mengerikan dan kamu tahu itu.
Bos bisa memecat aku. "Kamu dipecat."
Apa kamu sungguh baik-baik saja?
Tidak, aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Aku merasa sangat sakit.
Kita harus ke apotek sebelum lukanya membekas.
Tidak, aku akan ke kantor polisi dahulu.
Sebagai penggemar, mereka harusnya berharap skandal ini selesai.
Mereka tidak boleh membuatnya semakin parah.
Aku akan menasihati mereka!
Ikuti aku.
Enak saja.
Ada apa?
Nona Sung terlibat
dengan skandal romantis bersama idola K-Pop.
Sung Deok Mi dan idola K-Pop?
Yang benar saja!
Aku mengurung diri di rumah sakit
untuk menyelamatkan reputasi Cheum,
tapi dia melakukan ini saat aku tidak ada?
Bagaimana pendapatmu?
Kabar ini...
Begini...
Jadi, ini semua demi pesohor yang kalian suka?
Tulis ini sebagai Kasus Penyerangan Galeri Cheum.
Sulit dipercaya.
Lihat ulah kalian kepada dia.
Ini termasuk penyerangan.
Kalian tahu betapa berat hukumannya?
Aku Sung Deok Mi, korban.
Malam ini tidak ada yang pulang. Siapa yang memimpin penyerangan?
Bukankah tadi kalian berkata kasar?
Siapa yang memimpin penyerangan? Kamu orangnya?
Dia mengenakan jaket yang kami belikan untuk Shi An.
Kamu memberi dia hadiah, jadi, itu berhenti sampai di sana.
Kamu tidak memiliki hak.
Kamu tidak pernah menyukai seseorang, ya?
Benda yang kami berikan bukan sekadar jaket mahal.
Kami sangat menyukai Shi An,
jadi, kami ingin melihat dia mengenakan jaket bagus.
Kami memberikan cinta,
tapi dia...
Detektif.
Itu bukan masalah, bebaskan saja mereka.
Deok Mi!
Bagaimana bisa ini bukan masalah?
Kamu dibalut perban.
Ini?
Aku hanya berpura-pura.
Lihat? Aku baik-baik saja.
Bagaimana bisa disebut penyerangan jika aku baik-baik saja?
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya.
Jangan menangis. Aku tidak akan mengampuni kalian jika menangis.
Tunggu.
Apa kamu sungguh berkencan dengan Shi An?
Yang benar saja.
Tidak, aku bertemu Pak Cha untuk pertama kalinya hari itu.
Lalu kenapa kamu mengenakan jaketnya?
Sebenarnya,
itu bukan jaketnya.
Apa? Sindy bilang itu hanya ada satu di Korea.
Itu alasan agensinya salah paham.
Itu milik orang lain.
Apa benar?
Kamu yakin tidak ada apa-apa antara kamu dan Shi An?
Tidak ada. Aku bisa pastikan itu.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Astaga, kami menyesal.
- Kami menyesal.
Baik sekali.
Kamu harus berganti nama menjadi Santa Deok Mi.
Aku geram
dan mereka harus dihukum,
tapi aku memahami
mereka harus mengambil tindakan itu.
Kenapa kamu tidak bisa baik dan toleransi ke aku?
Memang menurutmu apa alasan kamu masih hidup?
Benar.
Kamu tidak boleh memberi tahu Ibu soal kejadian hari ini.
Aku bukan orang bodoh.
Aku tahu apa yang tidak boleh aku sampaikan.
Anak pintar. Kalau begitu aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Direktur, bagaimana kalau kita makan siang?
Kalian duluan saja. Aku makan nanti saja.
Apa Nona Sung ke kantor polisi sendiri?
Seharusnya dia minta aku temani.
Saudaranya pergi bersama dia
dan aku dengar masalah sudah selesai.
Dia punya saudara?
Setahu aku dia anak tunggal.
- Aku pulang.
- Hei.
Bu Nam, kamu di sini.
Ada apa ke sini?
Memang aku temanmu?
Bu Nam? Ada apa ke sini?
Editor Nam. Selamat datang.
Paling tidak kamu harus senang bertemu Ibu sendiri.
- Hai, Ibu.
- Astaga.
"Choikang Judo"
Dia peraih medali perak dalam judo,
Nam Eun Gi.
- Ingin tambah nasi?
- Ya.
Tolong tambah. Anak pintar.
Young Sook, sudah aku bilang jangan beri makan dia lagi.
Sampai kapan kamu akan mengurus dia?
Bagaimana bisa tidak aku urus saat putraku bilang lapar?
Bu Nam tidak mengerti perasaan seperti itu.
Saat orang tua merasa kenyang hanya dengan melihat anaknya makan.
Orang bisa berpikir Young Sook ibu kandung dan aku ibu tirimu.
Namamu Nam Eun Gi, mengikuti nama keluargaku.
Bukan Sung Eun Gi.
Jujur saja, Bu Nam.
Kamu hanya melahirkan aku, tapi Ibu yang membesarkan aku.
Dia membesarkan aku sendiri.
Kamu tidak punya hak.
Ibu membesarkan aku selama 20 tahun dan setelah itu negara.
Aku mencari nafkah.
- Kamu pikir mencari nafkah mudah?
- Tentu.
Ibumu bekerja keras memberi makan dan membelikan pakaian untuk kamu.
Kami membesarkan kamu bersama.
Young Sook membesarkan dengan cinta dan aku membesarkan dengan uang.
Kamu memang harus melakukan itu jika punya hati nurani.
Kamu seperti ayam yang bertelur di sarang unggas lain.
Astaga, Eun Gi, makan ini.
Melihat kamu makan saja sudah membuat aku kenyang.
Mungkin hanya aku di dunia ini yang membayar pengasuh
untuk anak sebesar ini.
- Ini untuk makan.
- Kamu tidak perlu memberi ini.
Tidak, ambil saja.
Jika kamu tidak membayar, dia akan terus mengoceh kepada aku.
Mulutnya lebih kuat daripada otot-ototnya.
Kalau begitu, aku akan terima dengan senang hati.
Bagaimana hidup kita bisa terjalin seperti ini, ya?
Sejak kita bertemu di bangsal bersalin hingga sekarang.
Kamu telah menyelamatkan seorang Ibu tunggal.
Hidup itu soal memberi dan menerima.
Selama ini aku bertahan berkat kamu.
Hanya kamu yang rutin memberi aku uang.
Jika suamiku melakukan itu, aku sudah menjadi istri setia.
"Galeri Cheum"
Seharusnya, sekarang aku sedang terbaring di rumah sakit,
jadi, singkat saja.
Nona Sung Deok Mi
terlibat dalam skandal percintaan dengan seorang idola.
Aku sangat membenci itu.
Segera pecat Nona Sung.
Ternyata kabar itu tidak benar,
dan aku tidak akan memecat dia karena hal semacam itu.
Baik benar atau tidak, itu tidak ada urusannya.
Yang jelas berita sudah tersebar.
Aku tidak tahan dengan dia
yang menghancurkan reputasiku.
Kurator harus menjaga kehormatan dan martabat galeri ini.
Bagaimana dia bisa terlibat dalam skandal aneh seperti itu?
Segera pecat dia.
Pecat dia sekarang.
Memang kamu punya hak?
Apa?
Memang kamu punya hak
untuk menyuruh aku memecat pegawai?
Aku Eom So Hye.
Aku memiliki syarat saat menerima posisi direktur di tempat ini.
Aku meminta kamu menyerahkan semua hak perihal galeri ini.
Jangan membuat keputusan atau penilaian terkait
para pegawai di Galeri Cheum.
Aku tidak ada pilihan selain mundur karena masalah keluarga...
Apa penggelapan dan malapraktik suamimu masalah keluarga?
Martabat dan kehormatan galeri ini?
Nama Cheum masuk dalam koran karena kamu.
Tapi kamu bersikap seperti ini karena gosip tentang pesohor?
Lucu sekali.
Lucu?
Kamu marah.
Kamu tidak ingin memecat dia?
Kalau begitu apa kamu terima surat pengunduran diri
yang dia ajukan sendiri?
Tidak hanya ada satu cara untuk menyingkirkan seseorang.
Hakku?
Karena aku yang menempatkan kamu di posisi ini,
aku berlagak seolah aku ingin berdiskusi dengan kamu.
Aku akan mengatasi ini. Sampai nanti.
Direktur Sebelumnya Bu Eom So Hye.
Ya?
- Ada yang ingin aku tanyakan.
- Silakan.
Di mana lukisan Ivanov?
Lukisan apa?
Lukisan Ivanov yang kamu menangkan di pelelangan Tiongkok.
Di mana itu?
Tidak ada satu dokumen pun
dan aku tidak bisa menemukan itu di ruang penyimpanan juga.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Apa kamu akan ingat jika ditanya jaksa?
Kamu masih akan menjalani sidang, bukan?
Apa Nona Sung Deok Mi
mengatakan itu kepada kamu?
Tidak, aku tidak sengaja mengetahui itu di pelelangan...
Cukup.
Pak Kim.
Pak Kim!
Dia lebih naif dari dugaanku.
Berhenti di sana.
Direktur Eom, kenapa kamu...
- Direktur Eom.
- Nona Sung.
Aku sungguh percaya kepada kamu.
Tapi teganya kamu melakukan ini kepada aku?
- Skandal dengan idola...
- Aku tidak...
Aku tidak sedang membicarakan masalah itu.
Aku akan mengawasi kamu.
Mengerti?
Sebaiknya kamu berhati-hati.
- Nona Sung.
- Ya, Direktur Gold.
Aku menyuruh kamu langsung pulang.
Kenapa kamu kembali?
Ada beberapa dokumen yang harus aku kirim.
Aku rasa ini bukan sesuatu yang harus membuat kamu marah.
Kalau begitu silakan masuk.
Baik.
Kamu tidur di mana? Masih di dalam tenda di dojo?
Aku tidur di dojo dan kamar Deok Mi.
Deok Mi sudah pindah.
Aku akan mengganti uang yang kamu pinjamkan bulan depan.
Gunakan saja untuk membeli studio sendiri.
Jangan cemas soal itu. Aku baik-baik saja.
Tetap saja kamu harus tidur di tempat yang sama.
Apa aku terlalu lancang untuk mencemaskan soal itu?
Tidak.
Kenapa kamu membuka dojo?
Siapa yang mau mempelajari judo? Seharusnya kamu menjadi pelatih.
Ibu.
Judo sangat menyenangkan. Aku tidak bisa melakukan ini sendiri.
Aku, peraih medali perak, harus maju dan memimpin
hingga semua orang di negara kita mempelajari judo.
Itu menurut aku.
Kamu pandai sekali bicara. Kenapa tidak menjadi narator?
Omong-omong,
aku tidak bisa mengatakan apa pun karena tadi ada Young Sook.
Tapi hari ini aku mendengar hal yang aneh.
Aku dengar seorang kurator galeri seni kencan dengan idola.
Dan aku rasa mereka bicara soal Deok Mi.
Itu hanya omong kosong.
Bahkan jika itu hanya omong kosong,
tidak bagus jika terlibat dalam kabar seperti itu.
Ada apa? Apa yang terjadi? Merah sekali.
- Sepertinya digigit serangga.
- Coba aku lihat.
Astaga, kamu harus pergi. Hati-hati di jalan. Sudah gelap.
Astaga.
Apa kamu masih cemas meski kita jarang bertemu?
Akan lebih baik jika kamu lebih sering mampir.
- Pergilah.
- Aku pergi sekarang.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Direktur Gold, aku...
Kenapa?
Kenapa kamu tidak pulang?
Ini pasti hari yang melelahkan untuk kamu.
Justru karena itu.
Aku menikmati melihat karya seni saat sedang mengalami kesulitan.
Apa itu membuat kamu tenang?
Itu membuat aku tenang dengan cara yang unik.
Di saat seperti ini, aku cenderung sedikit menyalahkan diri sendiri.
"Kamu harus melalui banyak hal, kamu selalu lelah,
dan bahkan tidak mendapatkan pengakuan sepantasnya.
Tapi apa kamu harus terus melanjutkan pekerjaan ini?
Apa semua karya seni itu begitu sepadan?"
Itu yang aku tanyakan kepada diri sendiri.
Apa mereka sepadan?
Tidak.
Seni mungkin hebat,
tapi tidak lebih hebat dari manusia yang hidup.
Meski aku tidak begitu berarti,
aku masih lebih hebat dari semua lukisan yang jual mahal
dan dipajang di dinding.
Karena aku makhluk hidup dan akan terus hidup.
Itu pasti terdengar tidak pantas.
Aku hanya mencoba mengatasi kesulitan sendiri.
Tapi tentu saja,
menurut aku karya-karya seni di sini jauh lebih hebat dari aku.
Aku juga berpikir seperti itu.
"Karya-karya seniku mengagumkan.
Jauh lebih mengagumkan dari diriku sendiri."
Kamu tahu aku diadopsi ke luar negeri, bukan?
Ya.
Aku anak yang diabaikan oleh orang tua kandung
dan anak yang tidak bisa bicara dengan benar.
Dan karena itu, aku terbiasa dilecehkan
dan orang-orang selalu meremehkan aku.
Tapi di sisi lain, lukisan-lukisan yang aku lukis
selalu menerima banyak pujian.
Sekarang aku tidak melukis.
Dan aku tidak pernah berpikir lebih hebat dari lukisan-lukisanku
hanya karena aku seorang makhluk hidup.
Terima kasih telah mengajarkan aku hal itu.
Dan...
Maaf.
Apa? Untuk apa?
Aku bicara kepada Direktur Eom soal Ivanov.
Aku menanyakan soal keberadaan lukisan itu.
Itu alasan dia menampar kamu.
Tidak heran.
Seharusnya aku tidak begini. Sekarang aku malu.
- Nona Sung.
- Lupakan saja masalah itu.
Aku juga akan melakukan hal yang sama.
Ayo pergi.
Direktur Gold, kamu sangat hebat dalam meminta maaf.
Aku tidak menyindir. Aku serius.
Bahkan sekarang, aku tidak akan tahu hal ini
kalau kamu tidak meminta maaf.
Tidak mudah untuk mengakui
kesalahan yang telah diperbuat dan meminta maaf.
Bahkan lebih sulit saat kamu adalah seorang atasan.
Mungkin aku tidak terlalu peduli, tapi aku tidak ingin jadi pengecut.
Apa kamu mendengar aku mengatakan itu?
Aku tidak ingin seperti orang tua tidak bertanggung jawab.
Aku akan mengantar kamu pulang. Hari ini pasti sangat melelahkan.
- Dan...
- Dan karena kamu sangat menyesal?
Apa kamu masih belum melupakan itu? Aku meminta kamu melupakan itu.
Aku pulang dahulu. Aku ingin berjalan sendiri.
Sampai bertemu besok.
Apa yang membuat kamu...
Meski aku tidak begitu berarti,
aku masih lebih hebat dari semua lukisan yang jual mahal
dan dipajang di dinding.
Karena aku makhluk hidup
dan akan terus hidup.
Nona Sung.
Apa kamu baik-baik saja?
Tunggu di sini.
Kamu siapa?
Dia kekasihku.
Dia kekasihku!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Her Private Life"
Dia kekasihku.
Kenapa harus direktur itu? Seharusnya aku.
Aku ingin mengembalikan sesuatu
ke pengelola halaman penggemar Shi An.
- Siapa di sana?
- Aku yang salah.
Aku ingin bertemu dan memastikan
banyak hal di Cheum.
Apa mungkin wanita tua itu penggemar Shi An?
Shi An Adalah Hidupku pasti seorang penggemar berharga.
Bisa kamu rahasiakan ini?
Aku hanya perlu berpura-pura sekali.
Aku malu mengatakan ini, tapi...
Terima aku. Lagi pula, aku kekasihmu.