-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Sung Kyuleiteo.
Kau baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Siapa kau?
Wanita itu pacarku.
Dia pacarku!
Wanita itu...
Selamat.
Aku terus bilang padanya
untuk tidak parkir ilegal,
tapi jadi kebiasaannya.
Oh begitu.
Wanita itu pacarku.
Dia pacarku!
Dia sudah tua,
aku tidak bisa tegas padanya.
Selamat.
Aigoo.
Gwanjang-nim.
Kau baik-baik saja?
Haruskah aku belikan
latte susu kental?
Gwanjang-nim,
aku benar-benar mengerti.
Wajar kau salah paham.
Kau sudah melihat yang terjadi
padaku sore tadi,
dan mobil hitam bisa membuat takut.
Aku juga berpikir begitu.
Dan kau
mencari karyawanmu, itu wajar.
Pokoknya, aku akan melupakannya.
Sejujurnya, aku sudah lupa.
Serius.
Sung Deok Mi Kyuleiteo./
Ya?
Aku akan melakukannya./
Melakukan apa?
Aku akan jadi pacarmu.
Ya?
Kau dapat memiliki diriku
sebentar.
Maaf.
Sangat lucu.
Ini pertama kalinya aku tertawa
hari ini.
Perkataan itu bukan candaan.
Kau menyukaiku Gwanjang-nim?
Tentu saja tidak.
Lalu kenapa kau ingin jadi pacarku?
Kenapa aku inginkan dirimu?
Aku tidak mau.
Apa?
"Sebentar".
Kau tidak dengar aku bilang "sebentar"?
Maksudku aku akan pura-pura jadi pacarmu
sebentar.
Apa?/
Mari buat seperti kita berkencan.
Sung Kyuleiteo.
Ya?
Kenapa kau tidak pikirkan perkataanku tadi?
Aku tahu kau melakukannya
karena bingung
dan malu soal.../
Informasi pribadimu
diketahui semua orang
dalam waktu kurang dari sehari.
Bisa saja mereka melakukan hal
yang sama pada keluarga dan temanmu.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana jika orang mengetahui
bahwa kau adalah fan Shi An
dan pengelola fanpage
dari Shi An is My Life?
Merinding./
Merinding.
Mereka akan melenyapkanku
tanpa ada yang tahu.
Seperti embun pagi./
Ya.
Tapi.../
Aku bersamamu di tempat Cha Shi An.
Dan akulah yang meminjamkan jaket itu.
Katakanlah agensi bingung soal jaket...
Segalanya jadi tidak terkendali
karena agensi berbohong pada para fan.
Kupikir segalanya hanya akan bertambah buruk
jika kita berbohong lagi.
Bagaimana jika semuanya bisa diselesaikan
dengan satu kebohongan itu?
Tapi tentu saja,
seperti apa yang dikatakan Yu Kyuleiteo,
itu akan jauh lebih mudah
jika kau tunjukan pada semua orang
orang yang kau kencani sebenarnya.
Tapi aku tidak berkencan
dengan siapa pun.
Benar.
Katakanlah aku berbohong.
Di mana aku harus mengunggah
informasi itu?
Jika aku tiba-tiba mengunggahnya
di akun media sosialku,
orang mungkin tahu itu bohong.
Aku akan berpikir sedikit lagi.
Kau harus memutuskan apa kau akan
melakukannya atau tidak.
Kalau begitu, permisi.
Kau menarik banyak perhatian.
Tidak ada yang akan mengenalimu di sini.
Siapa tahu?
Cucu perempuan yang datang mengunjungi kakeknya
bisa jadi fan Shi An.
Hei.
Duniamu mungkin berputar di sekeliling dia
karena kau adalah fannya.
Tapi seluruh dunia tidak tertarik.
Mereka bahkan tidak tahu siapa dia.
Shi An tidak ada artinya bagi mereka.
Kau mungkin tidak mengenal Shi An,
tapi kau mengenalku.
Aku tidak memaafkan orang
yang menjelek-jelekkan kesayanganku.
Chi An, berandal.
Palsu apa?/
Pasangan palsu.
Mungkin segalanya akan tenang
jika aku pura-pura sedang berkencan.
Aku tidak percaya kau rela
melangkah sejauh itu.
Kenapa tidak berhenti nge-fangirl
dan serius berkencan?
Orang tidak bisa berhenti jadi fan.
Bahkan dukun pun tidak bisa
menghentikan orang jadi fangirl.
Kenapa kau ingin pertaruhkan hidupmu
untuk melindungi idola?
Bukan itu yang kulakukan. Aku hanya...
Lupakan. Muggle tidak perlu tahu.
Serius...
Anakku juara.
Sesudah kau dengar aku sakit,
kau membawaku ke rumah sakit
paling terkenal
jadi aku bisa menerima operasi
dari dokter paling terkenal
di negeri ini.
Saat itu terjadi,
sudah kubilang punya anak laki-laki lagi, kan?
Aku tidak membicarakan kebohongan.
Kenapa kau mengurus
anak perempuan lain?
Ibu.
Aku orang yang mencari
dan menemukan rumah sakit ini.
Dan aku yang mengurus operasimu.
Kau harusnya tidak berterima kasih pada putramu.
Kau harus berterima kasih padaku.
Anakku, kenapa kau terlihat
sangat lelah?
Kau terlihat sangat lelah.
Apa dia menyiksamu?
Harusnya kau bersyukur
memiliki suami seperti ini.
Ada pria yang selalu minum dan merokok
hanya karena kenyataan mereka sibuk bekerja.
Dibandingkan dengan orang-orang seperti mereka,
suamimu 100 kali lebih baik.
Menghasilkan uang bukan satu-satunya
hal buruk yang dia lakukan.
Dia tidak bisa melakukan pekerjaan rumah,
tidak tahu cara tersenyum,
dan bahkan tidak menyenangkan.
Tidak ada satu pun hal baik
dalam hidup bersamanya.
Dia tampan.
Lihat?
Lihatlah betapa tampannya dia.
Itulah yang disebut
"melindungi seseorang".
Nenek./
Hei.
Aku datang./
Dia luar biasa.
Aku bawa sedikit buah.
[Episode 4: AKU AKAN MELINDUNGI KESAYANGANKU]
Dimana yang sakit?
Siapa?/
Aku Ryan Gold,
Direktur Cheum Gallery.
Izinkan kuajukan beberapa pertanyaan.
Biar kuberi tahu kau satu hal.
Aku sangat suka mengajukan tuntutan hukum,
membawa barang ke pengadilan,
dan mengambil prosedur hukum.
Aku hanya memberitahu sebelum kau menulis artikel
yang tidak mendasar.
Juga, dia mengambil cuti hari ini.
Jadi, kau harus pergi dengan tangan kosong.
Apa dia pacarnya?
Apa yang dia katakan?/
Benar.
Fan dan reporter Cha Shi An
ada di depan galeri.
Maksudku ambillah cuti,
jangan masuk kerja.
Selamat datang.
Joo Hyuk, beri aku secangkir kopi.
Dengan tembakan ekstra?/
Ya, dua tembakan.
Tidak, tiga. Agar pikiranku jernih.
Kenapa? Apa ada masalah?
Atasanku baru saja mengirim sms.
Dia bilang jangan masuk kerja
karena ada wartawan di depan galeri.
Fandom sudah membicarakan namamu.
Tapi itu cerita lain tentang kau.
Haruskah aku wawancara dan bilang
aku tidak ada hubungannya dengan Shi An?
Hei, tidak masalah apa yang kau katakan.
Judulnya akan tertulis "Pacar Cha Shi An Berbicara".
Benarkan?
Hei, hei. Kau harus bersembunyi.
Astaga, apa ini?
Tiga gelas Es Americano.
Reporter bilang hari ini
adalah hari liburnya, bukan?
Bisakah kita percaya reporter?
Aku tidak bisa percaya reporter
atau artikel yang mereka tulis.
Aku ingin lihat wajah wanita itu.
Menurut fanpage Sindy,
dia lumayan cantik.
Dia sudah tante-tante.
Omong-omong, sepupuku bilang,
dia mengira
kurator itu dulunya fangirl.
Dia mengira melihatnya
di fan club TVXQ.
Ada orang yang tidak pernah
jadi fangirl,
tapi tidak ada yang pernah
berhenti jadi fangirl.
Lalu, apa maksudmu bisa saja dia fan Shi An?
Jika benar fan Shi An,
aku tidak akan memaafkannya karena
artinya dia mengkhianati golongannya sendiri.
Jika ada yang membunuh dia, akan kuberi hadiah.
Kembalikan kartuku.
[MENULIS EMAIL]
Maaf terlambat, Gwanjang-nim.
Kubilang kau bisa tetap
di rumah hari ini.
Bukankah ada orang
di luar yang menunggumu?
Aku menunggu di kedai kopi
dan masuk saat sudah tidak ada siapa-siapa.
Maaf karena mengganggumu.
Aku akan menghindari wartawan.../
Kenapa tidak
menggunakan itu?
Menggunakan itu?
Kita akan sengaja membiarkan
mereka melihat kita bersama.
Kita bisa pulang-pergi bekerja bersama.
Maka secara alami mereka
akan menerbitkan artikel.
Tentu saja artikel diterbitkan.
"Apa Pacar Cha Shi An Berselingkuh?"
"Cha Shi An Putus dengan Dia".
"Apa Cha Shi An dikhianati?"
Lalu berakhir dengan berita kematianku.
Fan Cha Shi An tidak akan percaya
apa pun yang dikatakan
oleh wartawan.
Mereka akan percaya berita
yang beredar di kalangan fan.
Mereka percaya berita
yang diedarkan oleh fan?
Seperti mempercayai kata-kata
penguntit Cha Shi An
bukan agensinya?
Bukankah tampak lebih mungkin?
Lalu kita bisa memainkan metode
yang sama.
Metode yang sama?
Aku akan memberitahumu.
Omong-omong, kau sudah mengatur
pertemuan dengan Ahn Jagga-nim?
Ya, dia bilang sore ini senggang.
Baguslah.
Aku akan memberitahu waktunya.
Sepertinya tidak ada yang mengenalku lebih baik
dari Shi An is My Life.
Shi An is My Life pasti fan spesial.
Fan yang mengambil foto selebriti
dan mengunggahnya secara online
disebut pengelola fanpage.
Dia tidak hanya spesial bagiku
tapi juga untuk fanku yang lain.
Suatu kali, desas-desus menyebar
soal grup kami
bertengkar sesudah pertunjukan.
Tertulis juga bahwa kami akan bubar.
Namun, Shi An is My Life
mengumpulkan semua foto
yang diambil
oleh pengelola fanpage
dan membuktikan bahwa kami tersenyum
dan bahkan tidak punya waktu untuk berdebat.
Dia bisa meyakinkan para fan.
Sejak kejadian itu, para fan
percaya Shi An is My Life.
Dia bahkan lebih baik daripada
pekerja di agensi kami.
[SHI AN IS MY LIFE]
Gwanjang-nim.
[CHEUM GALLERY]
[SHI AN IS MY LIFE]
[RYAN GOLD SEKARANG JADI PENGIKUT]
Sung Kyuleiteo?
[RYAN GOLD
SEKARANG...
JADI PENGIKUT.]
Kenapa?
Apa mereka melacak ponselmu?/
Tidak!
Tidak ada apa-apa.
[RYAN GOLD SEKARANG JADI PENGIKUT]
Seperti mempercayai kata-kata
penguntit Cha Shi An
bukan agensinya?
Lalu, kita bisa memainkan metode yang sama.
Jangan-jangan...
Maaf tidak datang
menemuimu lebih cepat.
Kau mungkin sibuk jadi
orang baru di tempat itu.
Aku harusnya memikirkannya
sebelum membuatmu kesulitan.
Sung Seonsaeng,
karena aku kau pasti kesulitan juga.
Tidak.
Kurangnya penilaianku adalah apa
yang menyebabkanmu kesulitan.
Maaf.
Seperti kata Sung Deok Mi Kyuleiteo,
pameran ulang tahun kelima...
Kita tidak perlu membahas
masalah itu lagi.
Seharusnya aku tidak serakah.
Dengan segala hormat,
aku ingin kau jadi
lebih serakah.
Ini adalah proposal pameran
Galeri Seni Mono di New York.
Galeri Seni Mono di New York?
Aku ingin kau mengadakan
pameran pribadi di New York,
dan sekarang aku akhirnya
mendapatkan kesempatan.
Pada usia ini?/
Kau berada pada usia yang sempurna
untuk pergi ke luar negeri.
Selamat.
Semua berkatmu, Sung Seonsang.
Terima kasih.
Aku selalu ingin menunjukkan karya seni dia
di luar negeri.
Aku merasa tidak enak karena butuh
waktu untuk memperkenalkannya.
Tidak ada yang mengenal karya seninya
selain aku.
Jika kau membiarkanku merencanakan pameran,
aku akan pastikan berjalan dengan lancar.
Baik.
Aku akan menghubungkanmu
dengan kurator di Mono Art Gallery.
Baik.
Gwanjang-nim.
Metode apa yang ada dalam benakmu?
Metode penguntitan?
Kau mungkin tidak sadar,
tapi ada pengelola fanpage.
Pengelola fanpage?/
Mereka mengambil foto selebriti
dan mempostingnya di internet.
Mereka terkenal di kalangan fan.
Tapi?/
Aku punya sesuatu
untuk dikembalikan
pada pengelola fanpage Cha Si An.
Mungkin kita bisa meminta bantuannya.
Kata-kata pengelola fanpage
akan lebih dipercaya
untuk fan Cha Shi An.
Tapi apa kau pikir orang itu akan
setuju untuk melakukannya?
Aku tidak berpikir dia akan melakukannya.
Sebenarnya dia berutang maaf padaku.
Jika dia setuju untuk melakukannya,
apa kau akan ikut?
Tidak!
Aku bukan orang yang bisa berbohong.
Sung Kyuleiteo./
Meskipun butuh waktu,
aku akan diam-diam menunggu rumor.
Ayo pergi.
Kau sudah memanggil taksi?/
Ya.
Apa itu dia?/
Oppa!
Shi An! Tolong katakan...
bahwa rumor itu tidak benar.
Apa?
Kau gila?
Oppa./
Oppa!
Oppa!/
Oppa./
Tunggu!
Oppa!
Tidak bisakah lebih lembut?
Dia fan-ku.
Hanya saja dia...
Pasti lelah. Istirahatlah.
Bisa mengemudi dengan benar?
Taksi ada di belakang kita./
Taksi?
Oppa!/
Oppa!
Di sini./
Shi An!/
Aku mencintaimu!
Shi An!
Apa Shi An ada di sana?
Kerja bagus, Shi An.
Pulang dan istirahatlah.
Hei, apa barusan?
Kerja bagus.
Van Cha Shi An dari White Ocean
menabrak seorang wanita berusia 20-an
yang adalah fannya.
Menurut Kantor Polisi Gangnam,
sekitar 10 malam pada tanggal 18,
di tempat parkir yang terletak di Seocho-gu,
van Cha Shi An
menabrak seorang wanita berusia 20-an
yang dikenal sebagai Kim.
Cha Shi An...
Sayang.
Sudah empat hari sejak kita bertemu.
Jangan bilang kau akan meninggalkanku
untuk pergi menjumpai Deok Mi.
Oppa, luangkan waktumu makan
dan bawa Geon Woo pulang.
Geon Woo, makan semua kimchimu.
Kasih dia makan kimchi, mengerti?
Dia pergi.
Tentu saja dia harus pergi.
Dia satu-satunya teman
yang tersisa.
Apa dia punya dua suami?
Sepertinya dia melompat
di depan van Cha Shi An.
Polisi sedang menyelidiki
detail kecelakaan itu.
Deok Mi.
Deok Mi./
Seon Joo.
Shi An...
Shi An dan korban tidak terluka parah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kecelakaan ini terjadi karena aku.
Ini semua salahku.
Kenapa ini salahmu?
Itu hanya karena fangirling obsesif.
Fan yang melompat di depan van-nya
bukan fan obsesif.
Dia kebalikan dari itu.
Dia hanya fan biasa
yang mendukungnya di rumah.
Bagaimana kau tahu?
Apa kebenaran soal skandal Shi An
yang sudah diposting
di fanpage Sindy?
Agensinya tidak bilang hal lain.
Aku ingin bertanya pada Shi An langsung.
Aku sangat frustrasi dan depresi,
dan aku ingin mati saja.
Sesudah itu, dia terus berkomentar
bahwa dia sedang menunggu di dekat
agensi atau apartemennya,
tapi berhenti memposting sesudah kecelakaan itu.
Jika dia sangat rentan
atas skandal kecil seperti ini,
bagaimana dia jadi fangirl?
Apa yang kupikirkan salah.
Ini tidak akan selesai hanya
dengan menunggu waktu yang tepat.
Jika tidak selesai?
Si Singa itu benar.
Yang diperlukan hanyalah
satu kebohongan.
Yu Kyuleiteo, kapan kau akan melengkapi
daftar selebriti
yang diundang ke pameran istimewa?
Aku harus memeriksa ulang beberapa orang,
akan kusiapkan besok.
Menurutmu Cha Shi An akan bisa datang?
Dengan kecelakaan dan semuanya.
Aku akan menghubungi Cha Shi An.
Kim Biseo, periksa apa kita bisa menyimpan karya seni
di ruang penyimpanan.
Baik./
Sung Deok Mi Kyuleiteo.
Sung Kyuleiteo?
Ya.
Kenapa kau dan aku tidak memilih
bagian pertama untuk
pameran Ahn Jagga?
Baik.
Gwanjang-nim.
Apa ada masalah? Kau tampak terganggu
selama rapat.
Maaf. Sebenarnya, aku ingin bertanya
sesuatu soal Cha Shi An.
Kau tahu soal berbohong bahwa kita berkencan
dan kau adalah pacarku.
Aku penasaran apa kita harus mencobanya.
Aku memikirkannya lagi,
dan berharap waktu akan menanganinya
sepertinya sedikit salah.
Kecelakaan Cha Shi An kemarin
terus menggangguku.
Baik, mari kita lakukan.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan bertanya pada pengelola fanpage
Yang kusebutkan terakhir kali
untuk mewawancarai kita.
Wawancara?
Dia akan meminta untuk bertemu
dengan Shi An is My Life?
Ya.
Kupikir dia salah soal pengelola fanpage.
Dari mana kita harus mulai mengajarinya?
Aku hampir bilang mengenalnya.
Kenapa kau terus tertawa?
Mau bagaimana kau?
Aku punya rencana.
[SHI AN IS MY LIFE MENGIKUTIMU]
Halo!
Halo?
Kenapa? Apa terdengar aneh?/
Sedang apa kau?
Aku harus terdengar sebaliknya
dari diriku yang cerdas dan anggun,
jadi dia tidak tahu itu aku.
Bukankah begitu?
Tidak akan ada bedanya jika kau bertingkah
seperti dirimu sendiri.
Benarkah?
Baiklah.
[PESAN KE RYAN GOLD]
[RYAN GOLD]
[SHI AN IS MY LIFE]
Kau Shi An is My Life?
Aku Ryan Gold, Direktur Cheum Gallery.
Aku tidak tahu apa kau ingat,
tapi kita pernah bertemu di bandara sebelumnya.
Kau jatuh dari tangga
mencoba mengambil foto, kan?
Oh, kaulah yang berbaring
di bawahku?
Ya, air mat itu aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku di sini bukan untuk
menerima permintaan maafmu.
Aku menghubungimu
karena buku catatanmu ada padaku.
Omo. Jadi kaulah yang mengambilnya.
Aku akan berterima kasih
jika kau mengembalikannya.
Lalu...
Apa yang mau kau tanyakan padaku?
Itu...
Kau bilang Cheum Gallery?
Bukankah itu tempat di mana
wanita yang tertangkap
dalam skandal dengan Shi An bekerja?
Sebenarnya,
itu sebabnya aku menghubungimu.
Kenapa?
Kurator itu adalah pacarku.
Dia terdengar sangat tangguh.
Sangat menyenangkan.
Apa lagi? Apa kata Singa?
Lalu...
Kau ingin aku memposting wawancaramu
dan foto pasanganmu di fanpageku?
Ya.
Dalam keadaan itu,
aku tidak bisa bertemu denganmu sendiri.
Namun ada cara lain.
Kau akan mempercayaiku?
Sung Kyuleiteo.
Kita membutuhkan bantuan lain.
Seseorang yang akan memotret
dari kencan palsu kita.
Paparazzi palsu.
Ya. Aku kenal orang
yang sempurna untuk pekerjaan itu.
[CHEUM GALLERY, TUTUP]
Gwanjang-nim.
Halo, Gwanjang-nim.
Ini pertama kalinya kita bertemu.
Sung Kyuleiteo?/
Ya?
Sebentar.
Aku?
Dia orang yang kau bicarakan?
Dia cukup berbakat
dalam mengambil foto.
Foto-foto palsu kita sebagai pasangan?
Ya.
Orang itu?
Aku mengerti...
Baik,
sepertinya ini yang terbaik.
Ya?/
Tidak, bukan apa-apa.
Aku melakukan riset
pada foto paparazzi.
Mungkin membantu.
Seperti ini.
Seperti ini./
Seon Joo.
Ini yang paling harus kau lakukan.
Usia kalian lebih dari 30.
Setuju 'kan, Gwanjang-nim?
Katakan saja kita pasangan
yang sangat hati-hati
yang berpacaran secara rahasia
di tempat kerja.
Kau gila?/
Apa?
Kau bisa melakukan ini?/
Ya.
Jangan lihat ke sini.
Aku tidak tahu apa kau pacarnya
atau atasan yang memarahinya.
Kenapa? Kami terlihat seperti pasangan
dari cara minum kopi bersama.
Jika minum kopi bersama
membuatmu pasangan,
aku pasti memiliki ribuan kekasih sekarang.
Lalu apa yang akan kau lakukan
dengan kekasih sungguhanmu?
Aku?
Seon Joo, siapa yang melakukan ini
di tempat kerja?
Tidak ada yang tidak bisa dilakukan pasangan.
Pasangan sungguhan yang berkencan
di tempat kerja melakukan sesuatu yang bahkan lebih buruk.
Aku dengar mereka bertingkah
seperti binatang di kebun binatang.
Ini galeri seni.
Seni adalah hasil dari hasrat.
Tunjukkan aktingmu
yang menggambarkan hasratmu.
Hanya akting.
Siap, beraksi.
Deok Mi, kau harus terlihat menginginkannya
agar tepat.
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Kenapa kita tidak melakukannya
dengan benar?
Kau serius?
Ya.
Gwanjang-nim, kau terlalu kaku.
Bisakah tampak lebih alami?
Ya ampun.
Apa temanmu
biasanya menikmati
sesuatu seperti ini?
Apa maksudmu?
Apa dia senang melihatmu
bersama orang lain
atau "bersentuhan"
dengan orang lain?
Dia menggila.
Dia sangat suka.
Dia sangat tertarik
pada orang yang kutemui
dan apa yang kulakukan
dengan mereka.
Tapi dia selalu memberitahuku
untuk tidak menikah.
Kau baik-baik saja dengan itu?
Apa tidak mengganggumu?
Aku tidak begitu senang soal itu,
tapi apa yang akan kukatakan?
Kenapa kau tahan dengan itu?
Dia punya banyak uang.
Kalian terlihat cocok bersama.
Membuat hatiku berdebar.
Sepertinya sudah cukup
Ini kehidupan pribadi
Sung Kyuleiteo.
Bukan urusanku.
Bukan sesuatu yang harus aku khawatirkan.
Riasanmu terlihat cantik hari ini.
Benarkah?/
Kau tampak cantik.
Gwanjang-nim, ayo berangkat.
Kemana?
Sepertinya kita sudah selesai mengambil foto.
Gwanjang-nim, kau belum pernah berkencan?
Kita harus melakukan dengan benar.
Ayo!
Satu!/
Bagus.
2!/
3!
Apa ini?/
Bagus!
Kerja bagus!
Apa yang kau lakukan?
Hei, Geon Woo.
Ya, Ganjang!
Bukan "Ganjang". Ulangi, "Gwanjang-nim".
Ganjang-nim.
"Gwan"./
Gwan.
Ya, benar. "Gwanjang-nim".
Ganjang-nim.
Sudahlah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kau di rumah?
Ibumu pasti sedang menunggu.
Ibuku menyuruhku bermain denganmu
karena dia sibuk.
Bermain?
Sepertinya aku sudah menjelaskan
bahwa aku bukan pengasuhnya.
Kenapa Ibumu sibuk?
Ibuku berkencan.
Apa? Dia apa?
Kencan.
Kencan?
Baik.
Aku akan menjelaskan.
Sederhana. Kalian harus benar-benar berakting
seperti sedang berkencan.
Dan aku diam-diam akan mengambil foto
seperti paparazzi asli.
Jadi, jangan coba-coba mencariku
bahkan jika kau tidak dapat melihatku.
Apa ini benar-benar perlu?
Gwanjang-nim, kau belum pernah berkencan?
Pernah.
Aku sudah banyak berkencan
dan punya banyak pacar.
Benar.
Kau hanya perlu menggunakan
pengalamanmu itu.
Ayo!
Ayo kita pergi.
Berhenti. Berhenti.
Kau sebut ini kencan?
Kenapa? Apanya yang salah?
Kalian terlihat seperti pasangan
yang sudah menikah selama 40 tahun.
Dan terlihat seperti akan pulang sesudah makan
karena tidak ingin masak di rumah.
Di atas semua itu,
seolah-olah kalian bertengkar sambil makan.
Kau sangat detail.
Kalian sedang berkencan.
Seperti itu./
Hei.
Atau seperti itu?
Hei, kau gila?
Jangan terlalu teliti.
Bagaimana aku bisa tidak teliti?
Kita harus membodohi ribuan orang.
Setidaknya harus berpegangan tangan.
Ayo pergi. Ayo.
Kedepannya, mohon bimbingannya.
Aku sudah tahu namamu, sudahi salamnya.
Jika tidak ingin berpegangan tangan,
kita bisa berjalan sedikit lebih dekat
satu sama lain.
Aku orang yang menyarankan ini,
ayo kita lakukan dengan benar.
Baik, bagus.
Kencan?
Satu!/
2!/
2!
Dua!
Aku tahu mereka fangirl,
tapi mereka harusnya memiliki hati nurani.
Bagaimana bisa mereka mengorbankan
hidup mereka seperti ini?
Nomor yang Anda tuju.../
Dia tidak menjawab.
Dua!/
Serius.
1!/
1!
Kenapa dia tidak menjawab?
1!/
1!
2!/
2!
Geon Woo!/
Ya, Ganjang-nim!
Hei, bisakah berikan ponselmu?
2!/
2!
1!
Sudah.
Kerja bagus.
Baik.
Lebih...
[GEON WOO: BANTU AKU. PESAN DIKIRIM DARI CHOIKANG JUDO]
Geon Woo?
[ANAKKU]
Apa ini?
Deok... Deok Mi?
Bagaimana ini?
Bikin gila.
Sialan.
Geon Woo.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana kau terluka?
Aku tidak terluka.
Di mana Deok Mi?/
Kau mengirim Ibu SMS.
Ganjang-nim.
Kau mengirimnya? Kenapa?
Kau dan Deok Mi tidak menjawab teleponmu.
Jadi, aku menggunakan ponsel putramu.
Deok Mi?
Kenapa kau datang sendiri?
Kenapa kau mati-matian
menanyakannya?
Lagian kau tidak punya perasaan padanya.
Menyukainya? Aku hanya bersimpati.
Dia gila, bukan?
Bagaimana bisa berkencan dengan pria
untuk menjaga reputasi selebriti?
Jika bukan pria,
siapa yang seharusnya dia kencani?
Kau sama buruknya.
Sebentar.
Kau membuat panggilan lelucon
ke seorang ibu
soal keselamatan anaknya?
Beraninya kau./
Ibu.
Putramu sedang melihat.
Geon Woo, tutup matamu./
Tidak, jangan.
Lihat nanti
Geon Woo, ayo pergi.
Di mana Deok Mi? Sedang apa dia?
Ganti pakaian.
Eun Gi.
Kau suka Deom Mi, kan?
Hei.
Bagaimana bisa kau bilang itu?
Aku hanya kakak yang peduli...
Jangan bicara omong kosong.
Bagaimana bisa kau jadi saudara kandung
saat kau tidak memiliki hubungan darah?
Dengarkan. Pria yang tidak berhubungan darah
termasuk dalam salah satu kategori ini untuk wanita.
Pria yang ingin perhatian
atau pria yang membenci.
Jika kau ingin jadi salah satu dari mereka,
hentikan omong kosong
tentang saudara kandung ini.
Kau tidak melewati usia
bermain rumah-rumahan?
Tanganmu.
Apa yang dia bicarakan?
Kau harusnya bilang kau akan pulang.
Apa?
Oh begitu.
Geon Woo baik-baik saja, kan?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menghubungimu nanti.
Baik.
Gwanjang-nim,
ada masalah mendesak
dan Seon Joo harus pulang.
Bagaimana dengan fotonya?/
Sudah cukup.
Kita harus pergi kalau begitu./
Baik.
Kelihatannya banyak anak
di sini.
Ini salah satu tempat terbaik
untuk membawa mereka.
Kau datang ke sini saat masih kecil juga?
Tentu saja. Semua orang yang tinggal di sini
dan dekat Seoul
mungkin melakukannya.
Gwanjang-nim.
Kau ingin tinggal lebih lama?
Sudah lama tidak ke tempat hiburan
dan kau belum pernah
ke mana pun di Korea
selain rumah dan galerimu.
Rumah sakit.
Juga, mungkin ada fan Cha Shi An
di antara sekelompok gadis di sana.
Anggap saja sebagai saksi.
Kalau begitu ayo kita berfoto
sebanyak yang kita bisa.
Ini dalam mode selfie.
Gwanjang-nim./
Kenapa mengambil fotoku?
Gwanjang-nim, tersenyum.
Terlihat tampan.
Nikmati selfiemu./
Ini tempat yang bagus untuk berfoto.
Lakukan saja.
Nikmati.
Bagus?/
Ya.
Tunggu, lihat ini.
Kau mungkin harus
mendapatkan ini dulu.
Singa!
Sama seperti kau.
Imut.
Lewat sini.
Duduk.
Katakan, lion!/
Namaku Ryan.
V!
Lion, tersenyumlah!
Tidak, tersenyumlah
seperti kau bahagia.
Bisakah memotretku juga?
Maaf.
Ini mengingatkanku
ke hari-hariku di sekolah.
Aku malu bilang ini di depanmu,
tapi aku dulu cukup mahir
dalam kontes melukis di sekolah.
Intinya, saat itu,
kupikir aku akan pergi ke sekolah seni
dan menjadi seorang seniman.
Aku harus menyerah saat patah pergelangan tangan
di tahun seniorku.
Aku harus menyusul UAN...
Dokterku menakutiku dengan bilang
pergelangan tanganku
mungkin tidak akan sembuh.
Sangat menakutkan.
Karena kemungkinan
tidak dapat melukis lagi?
Ya.
Tapi, setelah dipikirkan,
tidak semuanya menghilang karena insiden itu.
Bagaimana?
Keinginanku untuk tidak
bersekolah seni
dan jadi seorang seniman.
Semua yang kuinginkan hanyalah...
untuk dapat melukis lagi.
Lihat?
Aku bukan seniman,
tapi gambarku tidak mengerikan.
Bukan Lion.../
Hadiah.
[MUSIM SEMI 2019]
Berikutnya.
Bagaimana bisa kau jadi saudara kandung
saat tidak memiliki hubungan darah?
Berikutnya.
Hentikan omong kosong soal saudara kandung ini.
Eun Gi, kau suka Deok Mi, kan?
Gwanjang-nim.
Kau pria pertama yang menghantamkanku
ke tanah seperti ini.
Kepalamu sakit?
Ibu...
Gwanjang-nim,
mau pulang sekarang?
Ya.
Ayah.
Kau kehilangan ayahmu?
Siapa namamu?/
Min Ho.
Min Ho, pegang tanganku.../
Kau ingin pergi bersama Ajeossi
untuk menemui ayahmu?
Panas sekali.
Lewat ini./
Lewat sini, ayo!
Kemari.
Berikan padaku.
[PUSAT INFORMASI PELANGGAN]
Gwanjang-nim, di sini.
Aku kehilangan dia
di sekitar sini.
Area bermain?/
Ya.
Min Ho!/
Ayah!
Kau baik-baik saja?
Ayah khawatir.
Kau tidak terluka, kan?
Sini lihat.
Ayah bilang untuk selalu
dekat dengan Ayah.
Gwanjang-nim.
Bukankah kau benci
berpegangan tangan?
Tapi aku tidak mau melepaskan
tangan anak itu.
Kenapa?
Dia mengingatkanku
saat masih kecil.
Bukannya aku tidak suka berpegangan tangan.
Aku tidak suka momen
saat aku harus pergi lagi.
Perasaan hangat menghilang
dan rasanya, aku satu-satunya
yang tersisa di dunia ini.
Maka, kau tidak berpegangan tangan
dengan siapa pun?
Aku sangat suka berpegangan tangan.
Seon Joo memberitahuku bahwa kondisinya
semakin memburuk saat aku mabuk.
Mabuk?
Makanya itu...
jika, misalkan
kau ingin memegang tangan seseorang,
atau jika tidak ingin melepaskannya...
Aku akan membiarkanmu meminjam tanganku.
Sangat cantik... Ya ampun!
Sepertinya aku sudah cukup meminjam
untuk hari ini.
Ya.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Tentu saja.
Kau pacarku.
Aku bersenang-senang
hari ini.
Meskipun adalah kencan palsu.
Aku harap semuanya berhasil.
Aku akan mengirim foto kita
ke pengelola fanpage.
Baik.
Aku pamit.
Sampai jumpa besok.
Aku merasa sangat bersalah.
Ya ampun.
Kenapa kau sangat terkejut?
Apa kau melakukan dosa?
Apa yang kau bicarakan?
Hidupku berantakan untuk dosa-dosa
yang kulakukan di kehidupan sebelumnya.
Dalam kehidupan ini, aku akan selalu hidup
dengan melakukan perbuatan baik.
Kenapa si Singa?
Apa?
Jika palsu,
bisa jadi siapa saja.
Tapi kenapa direktur itu?
Bisa saja aku.
Kau butuh uang, bukan?/
Apa?
Itu akan jadi kesempatan
yang sempurna.
Berpura-pura seperti pacar palsuku
dan mengancamku untuk uang.
Kau anggap aku apa?
Nih, ambil.
Aku tidak punya lebih dari ini.
Aku akan memberimu lebih banyak
saat gajian.
Bukan itu./
Nam Pyeonjibja-nim[Editor]
sedang melalui waktu yang sulit.
Sulit menghasilkan uang
melalui majalah seni sekarang.
Kau mungkin tidak mendapatkan uang
yang kau pinjamkan padanya.
Aku tidak meminjamkannya padanya.
Aku hanya memberikan padanya./
Putra yang sholeh.
Pokoknya, jika butuh uang,
minta padaku. Hanya dalam jumlah kecil.
Minta pada Seon Joo
untuk jumlah yang lebih besar.
Jika butuh uang, minta saja.
Jangan berbelit.
Apa kita orang asing?
Orang asing./
Kuharap begitu.
Siapa yang akan percaya
jika kita berkencan?
Kau sama sekali tidak bisa membantu.
Pergi.
Halo, Shi An is My Life.
Aku melampirkan foto yang diambil
sesuai dengan apa yang kita diskusikan.
Sekali lagi dengan tulus terima kasih
sudah membantu kami.
Aku lampirkan foto pembuktian.
Foto pembuktian?
Sempurna.
Haruskah aku mulai?
Omo, ada apa dengan wajahku?
Aku sangat polos.
Bagaimana aku bisa begitu polos
soal hasratku?
Aku sangat malu.
Kupikir jaket itu satu-satunya
di Korea.
Sindy adalah pembohong
yang sombong.
Kita dicap sebagai fan obsesif
karena Sindy.
Kau bisa percaya ini?
Shi An is My Life sedang mengurus
kekacauan total yang dibuat Sindy.
Sial!
Jika mereka berkencan,
kenapa membiarkan dia
pulang sendirian?
Siapa?
Cha Shi An.
Kau sudah bangun?
Minum air putih.
Aku yakin kau haus.
Bagaimana bisa aku di sini?
Bagaimana?
Aku hanya melihatmu
dari sana datang ke sini.
Kau hampir sedang berenang.
Kau melepas pakaianmu sendiri,
dan aku menutupimu dengan selimut
agar kau tetap hangat.
Ada pertanyaan lain?
Tidak.
Pemikiran yang bagus. Kau harus berpakaian.
Aku harus pergi bekerja.
Baik.
Omong-omong,
bisakah rahasiakan ini?
Hyeong.
Ada gips di lengan kananmu.
Sampai jumpa.
Astaga!
Selamat pagi.
Sung Kyu.
Kau tahu cara orang Eskimo
mengendalikan kemarahan mereka?
Eskimo?
Ya.
Saat orang Eskimo marah,
mereka berjalan
sampai kemarahan mereka hilang.
Dan mereka menandai
di mana mereka berhenti
dengan tongkat dan berjalan balik.
Begitulah cara mereka menjadi damai kembali.
Sung Kyu, aku yakin kau benar-benar
marah hari itu
arena aku tiba-tiba menamparmu
entah kenapa.
Hari itu.../
Tapi...
Aku percaya kau adalah orang yang
dengan bijak dapat mengendalikan amarahmu
sama seperti orang Eskimo.
Apa maksudmu?
Apa ini cukup untuk menenangkanmu?
Gunakan sebagai ganti tongkat.
Kim Biseo.
Ini jeruk.
Sebagai sarana
untuk meminta maaf?
Selamat pagi./
Sung Kyuleiteo.
Kami mengaktifkan kembali
papan berita online hari ini,
dan ini benar-benar bersih lagi.
Bahkan tidak ada satu pun
panggilan telepon.
Kalian bekerja ekstra karena aku.
Terima kasih.
Sekarang sesudah semuanya berakhir,
kalian dapat kembali fokus bekerja.
Bagaimana hal bisa berubah
dalam semalam?
Nah, sebenarnya...
Sindy?
Dia intern.
Intern?/
Ya.
Kita membuka lowongan kerja,
dan Gwanjang-nim pasti mempekerjakannya.
Halo.
Namaku Kim Hyo Jin,
dan aku akan bekerja di sini
sebagai intern mulai hari ini.
Aku tidak sabar untuk melihat
dan mempelajari hal baru di Cheum Gallery.
Aku harap dapat bekerja sama denganmu.
Apa yang ingin dia lihat
dan pelajari?
Sejujurnya,
ada sesuatu yang belum kukatakan
pada kalian.
Aku berkencan dengan Gwanjang-nim.
Apa katamu barusan?
Dia pacarku.
Apa?/
Apa?
Jangan bercanda.
Tidak masuk akal.
Bebeb!
[MAAF]
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Her Private Life]
Sepertinya tidak ada yang tahu
bahwa kalian berkencan.
Aku akan memberitahu semua orang
untuk meluruskan segalanya.
Aku ingin belajar judo.
Apa kesepakatanmu? Kenapa kau memiliki
keinginan untuk melawanku?
Apa kau menyukainya?
Lebih banyak dari yang kau duga.
Jika dua orang dewasa melakukan
sesuatu untuk bertanggung jawab,
mereka harus bertanggung jawab
meskipun memalukan.
Ada yang mencurigakan.
Aku akan mencari tahu tidak peduli apa pun.
Shi An is My Life bukanlah seseorang
yang akan mengambil foto semacam itu.
Begitulah cara seseorang memandang
orang yang mereka cintai.