-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
[SATU KEBOHONGAN KECIL]
Mengenai berbohong kita berkencan
dan kau jadi pacarku.
Bagaimana jika aku ingin mencobanya?
Apa tidak apa-apa
berbohong sekali saja?
Halo.
Namaku Kim Hyo Jin,
aku akan bekerja di sini
sebagai intern mulai hari ini.
Begitu berbohong, kau tidak pernah berakhir
hanya dengan satu kebohongan itu.
Dia pacarku.
Mengarah pada kebohongan lebih besar.
Aigoo!
Dan mengarah pada kebohongan
yang jauh lebih besar.
Semenakutkan itulah berbohong.
Bagaimana jika sering berbohong?
Jiwa cantik yang tinggal di sini berkata...
"Aku benci anak nakal!" lalu kabur.
Sepertinya ada yang harus kau jelaskan.
Itu...
Sung Kyuleiteo?/
Intern baru.
Dia fan obsesif
yang memposting fotoku di internet.
Maksudmu Kim Hyo Jin adalah penguntit Cha Shi An?
Benar.
Tapi bagaimana kau tahu?
Aku lihat dia memotret hari itu
di depan rumah Cha Shi An.
Aku.
Kim Hyo Jin akan dipecat, bukan?
Kita tidak bisa pura-pura berkencan
di galeri terus menerus.
Kita harus pura-pura berkencan terus menerus.
Tidak memungkinkan untuk memecatnya.
Kenapa tidak?/
Kim Hyo Jin adalah
putri mantan direktur.
Siapa?/
Bahkan jika dia bukan intern,
dia pasti akan datang
untuk bekerja di sini.
Jadi, dia meminta maaf padamu.../
Putri Eom Gwanjang-nim?
Ya.
Ada di mana wawancara tidak berguna di dunia ini?
Omo.
Aku sungguh...
muak dan lelah dengan putriku
yang bertingkah seperti fan-girl.
Apa aku harus punya karyawan
fan-girl juga?
Jika kau fan idol,
jangan bermimpi melangkah
ke galeriku.
Apa masuk akal?
Sejak kapan?
Jadi, berkencan di tempat kerja memungkinkan.
Kelihatannya tidak ada yang tahu. Mereka berkencan.
Kami bahkan tidak pernah membayangkannya.
Apa itu sebabnya fan Cha Shi An
berhenti mengganggunya?
Bagaimana para fannya tahu
saat kita tidak tahu?
Ini.
Siapa?
Omo!
Tidak mungkin.
Apa itu Sung Kyuleiteo-nim dan Gwanjang-nim?
Omo!
Apa yang kau lakukan?
Bukankah sekarang jam kerja?
Gwanjang-nim, apa kami diizinkan
melakukan ini selama jam kerja?
Jika bukan karena intern,
kami tidak akan pernah tahu.
Aku tidak percaya paparazzi memotret kalian.
Kalian bahkan bukan selebriti.
Kalian akan menuntut orang ini, bukan?
Apa? Menuntut?
Kami akan membiarkannya.
Lagi pula, foto-foto itu benar.
Kami harus meminta orang itu
untuk menghapus foto...
Kami masuk menggunakan ID intern
dan melihat halaman fanpage.
Dan dia tidak tampak
seperti orang normal.
"Tulang selangkamu sangat seksi."
"Aku ingin mati karena sangat mencintaimu,
tapi aku hanya memiliki satu kehidupan."
"Paha Shi An seperti kesejahteraan bagiku." Pahanya?
"Kau mencoba membuatku memiliki pikiran buruk
dengan secantik ini?"
Jadi, artinya orang akan dihukum
jika banyak berbohong.
Tentu./
Kau pasti sangat takut.
Dan Ibu selalu tahu apa kau berbohong
atau tidak.
Bagaimana?
Karena mata tidak bisa berbohong.
Kau mau mati?
Tidak ada yang akan berubah
hanya karena kami pasangan.
Dalam pekerjaan, kami akan profesional...
Berapa lama kalian berkencan?
Berapa lama?
Berapa...
Itu yang ingin kau tahu
pada hari pertama kerja?
Mungkin karena jam kerja?
Tapi kalian sungguh tidak
terlihat saling menyayangi.
[EPISODE 5: MATA SEORANG FAN-GIRL DIPENUHI DENGAN CINTA]
Aku akan membawa Geon Woo ke dokter gigi
lalu mengantarnya ke dojo.
Baik./
Seon Joo...
Deok Mi baru saja mengirimimu pesan.
Apa katanya?/
Sebentar.
Hei, apa ini?
Apa?
Yang sudah kukatakan...
Ini foto dia pura-pura berkencan dengan seseorang.
Katanya hanya berkencan?
Tapi.../
Mereka terlihat serasi?
Aku fotografer mereka.
Daebak.
Fan Shi An mulai bekerja
di galeri sebagai intern,
jadi dia harus terus pura-pura
berkencan dengan direkturnya.
Apa?
Sudah kuduga.
Geon Woo, beri salam.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Ayo pergi, Geon Woo.
Eun Gi.
Kau tahu berapa banyak tower seluler
di negara kita?
Ponsel tidak berfungsi kalau bukan karenanya.
Lalu, apa?
Jika ada yang ingin kau katakan,
gunakan saja ponselmu
jangan datang ke tempat kerjaku.
Deok Mi.
Kau tahu berapa banyak hal gila
yang sudah kau lakukan?
Kau tidak pernah nurut, anak nakal.
Anak nakal? Kau gila?
Kau akan terus pura-pura berkencan dengannya
bahkan di galeri?
Terus? Bagaimana? Kenapa?
Kau tidak memikirkan Ibu?
Kenapa kau tiba-tiba menyeret Ibu?
Aku tidak memberitahumu
karena tidak ingin membuatmu khawatir.
Tapi bahkan ibuku tahu soal skandalmu
dengan Cha Shi An.
Ibumu?
Dia tidak memberi tahu Ibu, bukan?
Jika kau terus pura-pura,
Ibumu mungkin akhirnya akan tahu.
Mau bagaimana?
Itu sebabnya aku akan rahasiakan./
Berhenti saja.
Tidak./
Jangan.
Bukan urusanmu.
Aku akan menceritakan semuanya pada ibumu.
Aku akan memberitahu dia kau pura-pura
berkencan dengan seseorang
supaya kau bisa melindungi idolamu.
Silakan, lihat saja entar.
Aku akan memberi tahu ibumu
dan semua orang di galeri.
Aku akan memberi tahu mereka siapa kau
dan siapa yang benar-benar kau sukai.
Eun Gi.
Deok Mi sebenarnya tidak berkencan
dengan direktur.
Kau gila? Diam.
Kaulah yang gila.
Ini tidak akan terjadi
jika kau jujur sejak awal.
Sampai kapan kau akan berbohong?
Hei.
Mungkin tidak lebih dari
sebuah kebohongan bagimu.
Tapi seluruh hidup dan identitasku
tergantung pada ini, menjauhlah.
Tidak, aku akan meluruskan ini
dengan memberi tahu semua orang.
Di mana kantornya?/
Hei.
Hei! Sebentar. Lepas./
Sudah aku bilang berhenti.
Sebentar./
Kenapa kau tidak dengar?
Tidak kau lepas? Sebentar.
Nam Gwanjang-nim.
Halo.
Aku sering melihatmu di galeri.
Kau pasti datang untuk menjumpai Sung Kyuleiteo.
Ya, aku harus menyadarkannya.
Masalah apa?
Tidak. Lagipula dia tidak pernah dengar.
Sampai jumpa.
Gwanjang-nim.
Aku ingin belajar judo.
Kau?
Kenapa? Baiklah.
Kau harus datang ke dojoku jika ada waktu.
Jika tidak sibuk,
kita bisa pergi sekarang.
Sekarang juga?
Mari.
[CHOIKANG JUDO]
"Selalu menjaga etika"
Judo dimulai dan diakhiri
dengan hormat.
Olahraga yang tidak memiliki etika
tidak lebih dari kekerasan.
Ini hari pertamamu,
jadi aku akan mengajarimu cara jatuh.
Aku ingin memulai dengan teknik.
Tidak akan mudah untuk mempelajari teknik
pada hari pertamamu.
Aku cukup bagus dalam olahraga.
Baiklah, kalau begitu.
Kita akan mulai
dengan lemparan satu lengan
karena mudah untuk pemula.
Pertama, gunakan lengan kirimu
untuk memegang lengan kanan lawan.
Kemudian tarik lengan mereka
dan letakkan lengan kananmu di bawahnya.
Dan sesudah itu,
putar kembali ke arah lawan,
tarik lengan lawan
dan berdiri tegak.
Maka kaki lawan secara alami
akan naik.
Sampai sini. Sudah mengerti?
Ya.
Lalu, kenapa tidak mencobanya?
Kau kidal?
Kau belajar dengan cepat./
Benarkah?
Haruskah coba lagi?/
Tentu.
Baik.
Apa maumu?/
Bagaimana?
Apa aku murid yang handal?
Jangan bicara omong kosong,
jawab saja pertanyaanku.
Kau jelas belajar setidaknya
selama beberapa tahun.
Kenapa pura-pura jadi pemula?
Karena itulah satu-satunya caraku
bisa melakukan lemparan bahu
melawan peraih medali Olimpiade.
Jadi, kenapa?
Apa alasanmu ingin melawanku?
Kau ingin aku terus bicara
seperti ini?
Bukannya aku tidak suka,
kelihatannya perasaan kita akan tumbuh.
Katakan padaku.
Sepertinya aku layak mendengar alasan
sesudah yang kau lakukan padaku.
Aku dengar apa yang kau katakan
kepada Sung Kyuleiteo di galeri.
Ini tidak akan terjadi
jika kau jujur sejak awal.
Sampai kapan kau akan berbohong?
Mungkin tidak lebih
dari sebuah kebohongan bagimu.
Tapi seluruh hidup dan identitasku
tergantung pada ini,
menjauhlah.
Tidak, aku akan meluruskan ini
dengan memberi tahu semua orang.
Di mana kantor?
Hei!
Hei! Sebentar. Lepas!
Seperti yang kau tahu, Sung Kyuleiteo
adalah kelompok minoritas sosial.
Terlebih lagi di masyarakat
konservatif Korea.
Jadi, apa pun kebohongan yang harus dia katakan
untuk melindungi dirinya sendiri,
aku akan berada di sana
untuk mendukungnya.
Setidaknya di galeri,
aku berharap dia aman.
Itu sebabnya aku menghargainya
jika kau tidak melakukan apa-apa
yang melawan keinginannya.
Apa?
Hari ini kita rahasiakan.
Dia akan merasa tidak nyaman
jika tahu bahwa aku tahu.
Lalu...
Sosial apa?
Gold Gwanjang-nim!
Apa maksudmu dia dari kelompok minoritas?
Gwanjang-nim!
Kelompok minoritas sosial?
Serius?
Sesuatu yang melawan keinginannya?
Apa yang dia katakan?
Halo./
Hai, Geon Woo.
Silakan berubah.
Geon Woo, Hwaiting!
Seon Joo./
Ya?
Apa Deok Mi bagian dari
kelompok minoritas sosial?
Deok Mi bagian dari
kelompok minoritas sosial? Kata siapa?
Direkturnya mendengar kami berbicara di luar galeri.
Aku bilang, aku akan mengungkapkan
kebenaran soal identitasnya.
Apa?
Kau gila? Kau gila!
Deok Mi sudah memukulku.
Kau beruntung masih hidup./
Benar.
Aku yang dipukuli tapi dia pikir dia minoritas.
Bahkan sesudah melihat kalian berdua?
Itu karena dia belum pernah
dipukul oleh dia sebelumnya.
Benarkan?
Lalu, katakan padanya atas namaku.
Sangat tidak adil./
Dia pikir dia lemah?
Permisi.
Kau tidak menginginkan ini?
Apa?
Bukankah kau bertukar kamar
denganku?
Kau, bukan?/
Ya.
Dan, kau Gwanjang-nim?/
Lalu kenapa tidak bilang apa-apa?
Kau tidak sengaja menghindariku?
Kenapa aku harus?
Berkatmu, Deok Mi dan aku bersenang-senang
di kamar suite itu.
Kau pergi ke sana tanpa aku?
Kenapa tidak pernah membiarkanku
bergabung dengan kalian?
Kenapa aku harus saat
bahkan suamiku pun tidak diundang?
Karena kita adalah teman.
Aku juga berteman denganmu.
Diam.
Permisi,
tapi apa kau
dan Sung Kyuleiteo
hanya teman?
Ya, kami teman./
Maksudku,
Kau...
"hanya teman?
Tentu saja.
Kenapa teman menginap di hotel?
Di hotel../
Sudah jelas.
Apa kau fan-tour?
Pergi berlibur
di hotel terdekat
adalah tren belakangan ini.
Bahkan ada namanya.
Kami bersenang-senang.
Sebentar. Bagaimana dengan kau?
Oh itu./
Hubungan palsu.
Kau dan Deok Mi pura-pura jadi pasangan.
Dia benar-benar tidak setuju.
Itu yang dia bicarakan. Benarkan?
Ya, aku menentang seluruh gagasan ini.
Kau baik-baik saja, Gwanjang-nim?
Aku salah paham.
Maaf.
Salah paham?
Salah paham apa?
Brengsek gila!
Salah paham?
Aku dan dia?
Aku yakin.
Dia khawatir aku mengungkapkan
identitas aslimu
dan dia bilang kau bagian
dari kelompok minoritas sosial.
Lalu dia terus bertanya
apa kau "hanya" teman.
Berfoto kau dan aku pura-pura
jadi pasangan?
Ya.
Dia?
Jadi itu sebabnya...
Itu yang kau dapatkan jika kau tidak berhenti.
Namun, bagaimana bisa dia
berpikir kita pasangan?
Kenapa?
Apa Seon Joo tidak cukup baik?
Apa?/
Brengsek.
Kupikir Gwanjang-nim tertarik padamu.
Sedih mendengar bahwa dia tidak.
Bisa dibilang dia tertarik.
Dia menunjukkan cinta untuk kemanusiaan./
Diamlah.
Menyebalkan, bukan?/
Tidak juga.
Kalian semua di sini.
Hyeong./
Hai
Hai./
Kami di sini hampir setiap hari.
Di mana Geon Woo?
Dia tertidur di rumah Ibu,
jadi dia akan menginap.
Mau minum sesuatu?
Hyeong, bagaimana dengan bir?
Kedengarannya bagus. Terima kasih.
Deok Mi, kau baik-baik saja?
Aku dengar soal bagaimana kau dilecehkan
oleh fan Cha Shi An.
Masalah sudah selesai.
Syukurlah.
Bagaimana bisa begitu?
Kenapa bertanya?
Kenapa lagi? Dia temanmu.
Hyeong, jangan menyinggung ke-fan-girl'an mereka.
Aku muak dan lelah.
Apa begitu?
Ayo kita bicarakan hal lain.
Apa yang harus kita bicarakan?
Kau harus mengemudi.
Siapa kau?
Dia pacarku.
Dia pacarku!
Aku akan melakukannya./
Melakukan apa?
Aku akan jadi pacarmu.
Ya?
Kau dapat memiliki diriku untuk sebentar.
Siapa?/
Pengiriman.
Salah alamat.
Aku tidak pesan apa pun./
Hyeong, aku yang pesan.
Tagihan?
Nikmati.
Aku membayarmu karena telah
menjaga rahasiaku.
Apa ini caramu membayar orang?
Dengan membuatku membayar makanan
dan membuat rumahku berbau?
Aku ingin membelinya
dengan kartu kreditku
dan mentraktirmu makan di tempatku.
Tapi aku sedang
diet akhir-akhir ini.
Jika ketahuan makan ini,
aku harus berolahraga
dua kali lebih keras
dan mengurangi apa yang aku makan.
Mengerikan.
Namun, aku harus bergegas
dengan lagu kami
meskipun aku tidak punya waktu
atau tenaga.
Apa itu sebabnya lenganmu
pura-pura sakit?
Untuk lebih fokus pada musikmu?
Gwanjang-nim.
Aku akan berpartisipasi
dalam pameran kolektor selebriti
sebagai gantinya, rahasiakan.
Apa sepakat?
Sepakat.
Kenapa?
Aku berolahraga hari ini./
Sakit otot?
Itu sebenarnya spesialisasiku.
Ulurkan ibu jari
dan tekan perlahan
bagian belakang lehermu
dalam gerakan searah jarum jam.
Seperti ini.
Benar.
Bukankah terasa lebih baik?
Kapan kau belajar cara melakukan ini?
Ototku selalu sakit selama hari-hariku
sebagai peserta pelatihan.
Aku tidak punya uang
untuk ke panti pijat,
jadi aku belajar dari internet.
Pekerjaanmu lebih sulit
daripada kelihatannya.
Apa ada pekerjaan yang tidak sulit?
Kukira berkencan dengan rekan kerja akan
membuatnya lebih mudah.
Kau lihat?
Aku lihat di fanpage Shi An is My Life.
Foto-fotomu dan Sung Kyuleiteo.
Shi An is My Life bukan orang
yang mengambil foto semacam itu.
Aneh sekali.
Aku yakin tidak mengirim foto-foto itu.
Shi An is My Life,
aku mengirimimu foto yang diambil
dengan cara yang kau sarankan.
[HAPUS? YA]
Sekali lagi terima kasih sudah
menyetujui permintaan rumit ini.
Gwanjang-nim, apa kami diizinkan melakukan ini
selama jam kerja?
Kau akan mengadakan pertemuan besok
pukul 11 siang soal pameran.
Kenapa kita tidak melakukannya dengan benar?
Kalau begitu,
mari kita dapatkan saksi sebanyak mungkin.
Dia melakukan semua itu
karena dia salah paham seksualitasku?
Kenapa aku tidak bisa membedakan
antara kebaikan dan ketertarikan?
Ketertarikan apanya.
Haruskah aku lihat apa yang
mereka bicarakan di fanpage?
"CUPATCH"?
Apa itu CUPATCH?
"CUPATCH adalah situs web
yang menggali hubungan antara..."
CU, R, dan S.
Apa mereka benar-benar berkencan?
CU? CU... C...
Cheum?
CU? Apa itu R?
Ryan?
S? S adalah singkatan
dari Sung Deok Mi...
Astaga, Sindy. Apa dia sudah gila?
Aku punya firasat buruk ini.
Apa yang ingin dia lakukan
dengan CUPATCH?
"Menggali hubungan"
Aku harap Singa terus membantuku.
Heol.
Kenapa?
Pengikutku hilang banyak.
Aigoo. Masalah besar.
Ini semua karena Shi An is My Life.
Kupikir jaket itu satu-satunya di Korea.
Sindy adalah pembohong yang sombong.
Shi An is My Life sedang mengurus
kekacauan total yang dibuat Sindy.
Firasatku benar. Kenapa dia merusaknya?
Hyo Jin!
Hyo Jin?
Sst!
Rahasiakan.
Ayo pergi.
Intern Cheum Gallery, Kim Hyo Jin?
Ya?
Hyo Jin.
Kau belum lupa janjimu
untuk berhenti ngidol
jika Ibu membiarkanmu
bekerja di galeri, kan?
Tentu saja.
Baiklah. Ibu percaya.
Dan, apa yang terpenting?
Aku tidak boleh memberi tahu siapa pun
bahwa aku putrimu.
Benar.
Jika tersiar kabar
bahwa Ibu membiarkanmu
bekerja di galeri segera
sesudah mengundurkan diri,
orang tidak akan menyukainya.
Kau tahu maksud Ibu, bukan?
Ya.
Yu Kyuleiteo-nim./
Selamat pagi.
Bukankah itu Eom Gwanjang-nim dan Intern?
Benar. Kenapa mereka datang bersama?
Hyo Jin.
Rahasiakan kau putri Ibu.
Baik.
Rahasiakan kau putri Eom So Hye!
Dia bukan hanya Intern.
Dia istimewa sejak awal.
Heol.
Sindy.
Aku akan baik-baik saja.
Halo./
Selamat pagi.
Ini.
Sung Kyuleiteo-, punya rencana malam ini?
Aku bekerja.
Terima kasih untuk kopinya.
Apa kau benar-benar di sini
untuk bekerja?
Kau benar-benar berpakaian
untuk kencan.
Yah, terima kasih.
Sesudah memberi tahu semua orang,
kau jadi sangat jujur.
Shi An is My Life, bagaimana aku harus
mengembalikan buku catatanmu?
Gwanjang-nim.
Gwanjang-nim, kau harus pergi ke suatu tempat
yang bagus malam ini.
Sung Kyuleiteo-nim berpakaian terlalu indah
untuk pulang saja...
Ayo mulai rapat.
Dari penulis, musisi pop, aktor, sutradara,
dan pemain olahraga,
aku sudah mengajukan permintaan
ke berbagai selebriti.
Jika melihat di sini,
kita dapat melihat daftar
seniman yang diharapkan
untuk berpartisipasi dalam pameran ini,
beserta daftar koleksinya.
Cha Shi An dari White Ocean
sudah mengkonfirmasi bahwa dia akan berpartisipasi.
Apa karena kesalahpahaman?
Kita akan bisa mengundang
lebih banyak tamu.
Sung Kyuleiteo, bagaimana menurutmu?
Ya?
Apa kau tidak fokus
pada rapat ini?
Maaf.
Koleksi para selebritis
kebanyakan adalah lukisan,
jadi kupikir kurang keanekaragaman.
Tapi kita tidak punya cukup ruang
untuk menambahkan karya seni instalasi.
[DAFTAR KARYA SENI UNTUK PAMERAN KHUSUS]
[YOON TAE HWA]
[PENGANTAR KARYA SENI YOON TAE HWA]
[SEORANG KOLEKTOR DENGAN NAMA "MANY PEAPLE"
MENGAJUKAN TAWARAN TERTINGGI]
Bagaimana dengan karya seni
yang belum pernah dirilis almarhum Yoon Tae Hwa
yang saat ini dimiliki
oleh novelis Nho Seok?
Selain kita,
galeri lain juga sudah meminta
untuk mengungkapkan karya seninya
yang belum dirilis beberapa kali.
Tapi Nho Jagga-nim
selalu menolak dengan tegas.
Aku menikmati karya
terakhir Yoon Jagga-nim juga
dan ingin melihat karya yang belum dirilis,
tapi tidak akan mudah.
Ini tidak akan mudah,
tapi jauh lebih bermakna.
Aku akan pergi menemuinya langsung.
Di mana dia tinggal?
Di Provinsi Gangwon.
Provinsi Gangwon?
Aku tidak akan bisa pergi
ke sana hari ini.
Aku akan pergi minggu depan
ketika galeri ditutup. Berikan aku alamatnya.
Kau akan pergi ke sana sendirian?
Aku akan pergi sendiri.
Sekian.
Terima kasih.
Siapa yang menyuruhnya salah paham?
Dia yang salah. Ada apa dengannya?
Tidak peduli betapa memalukannya itu,
Singa-lah orang yang menyarankan
agar kami pura-pura pacaran.
Dan dia yang menerima Sindy
sebagai Intern.
Jika dia melakukan sesuatu
untuk bertanggung jawab,
dia harus bertanggung jawab
sampai akhir. Bukankah begitu?
Deok Mi, kau sangat persuasif.
Tapi kenapa kau bilang ini padaku,
bukan ke Singa?
Aku bisa membaca wajah Singa.
"Jangan memanjat pagar itu.
Aku binatang buas yang berbahaya."
Deok Mi, Singa bukan yang berbahaya kini.
Pekerjaan utama kita beresiko.
Pekerjaan utama?
Sepertinya Sindy semakin baik
dari kita belakangan ini.
Apa ini?
Daebak!
Sindy lebih muda dari kita, kita tidak bisa
mengalahkannya dengan stamina.
Artinya setidaknya kita harus memiliki peralatan
yang lebih baik daripada dia.
Seon Joo.
Aku keren, bukan?/
Ya.
Jangan. Aku tidak ingin
orang salah paham lagi.
Coba lihat./
Ini akan sangat mudah untuk dibawa.
Bukankah bagus?/
Ya.
[SEORANG KOLEKTOR DENGAN NAMA "MANY PEAPLE"
MENGAJUKAN TAWARAN TERTINGGI]
"Many People"?
Choi Da In.
Kau memiliki karya seni
terakhir Yoon Tae Hwa?
Siapa?
Aku tahu kau "Many People".
Ryan?/
Kau tahu apa
yang dirahasiakan di karya seninya?
Kau pergi ke Korea tanpa memberi tahu aku.
Kau mengabaikan semua panggilanku
dan bahkan tidak membaca emailku.
Lalu kau tiba-tiba memanggil
untuk bertanya itu?
Aku sibuk, jawab pertanyaanku.
Apa seninya yang tidak.../
Akulah yang menginginkan jawaban.
Apa kau rindu aku atau tidak?
Aku rindu...
Kututup.
Ada banyak rumor soal
karya seni terakhirnya.
Ini foto berorientasi lanskap,
jadi beberapa orang berpikir itu
adalah foto yang dipotret
di tempat yang tidak ada yang tahu.
Dan foto terakhirnya adalah foto dirinya,
jadi ada yang bilang pasti
ada lebih banyak foto.
Jadi aku penasaran dan memanggil
penulis yang memilikinya.
Tapi sepertinya tidak ada penawaranku
yang berhasil diterima.
Baik.
Hei, Ryan. Jangan lupa kau memberi tahu aku
bahwa kau merindukanku.
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang dia pikirkan.
[CUPATCH]
Gwanjang-nim, kau harus pergi
ke suatu tempat yang bagus malam ini.
Sung Kyuleiteo-nim berpakaian terlalu indah
untuk pulang saja...
Ayo kita mulai rapat.
S berdandan dengan sangat baik hari ini,
tapi R tampaknya sama sekali tidak tertarik.
Apa mereka hanya berusaha agar
tampak profesional di tempat kerja?
Jika tidak...
[LEVEL CURIGA: 2]
Kapan menurutmu Sung Kyuleiteo dan Gwanjang-nim
mulai berkencan?
Itulah yang sangat kupenasari.
Mereka bertemu
ketika Gwanjang-nim pertama kali datang.
Kupikir hubungan mereka tidak baik.
Jauh lebih buruk.
Gwanjang-nim bahkan memecat Sung Kyuleiteo.
Tepat./
Itukah sebabnya dia jatuh cinta padanya?
"Kau pria pertama yang memecatku."
Seperti itu./
Ayolah.
S dipecat oleh R.
Apa itu yang membuatnya jatuh cinta padanya?
Apa dia cabul?
Jika tidak...
[LEVEL CURIGA: 3]
R meninggalkan galeri pukul 21.13 sendirian.
R tiba di rumahnya pada pukul
10:07 malam sendirian.
S tidak bersamanya,
dan mereka tidak pergi berkencan.
Apa mereka menikmati cinta platonis? Jika tidak...
[LEVEL CURIGA: 4]
Ada yang mencurigakan.
Aku akan mencari tahu apa bagaimana pun.
Halo?/
Kau membaca CUPATCH?
Sindy mengunggah sesuatu.
Sebentar.
[APA MEREKA MENIKMATI CINTA PLATONIS? JIKA TIDAK...]
[LEVEL CURIGA: 4]
Sindy benar-benar terobsesi.
Bagaimana ini?
Haruskah aku berkencan lagi?
Deok Mi, daripada mengunggah
100 foto kalian berkencan,
bukankah lebih baik
menunjukkan aksi kalian?
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Maksudku kalian harus menghabiskan malam
bersama di suatu tempat.
Lakukan sesuatu yang akan
menghidupkan imajinasinya.
Oh, aku mengerti.
Tapi bagaimana caranya?
Dia benar-benar pergi sendirian.
Sudah kuduga.
Apa?
Beb, pintunya.
Sepertinya sudah aku bilang
akan pergi sendiri.
Nho Jagga-nim cenderung pemalu
dengan orang-orang yang tidak dikenalnya.
Aku akan baik-baik saja.
Kau mungkin baik-baik saja,
tapi kau harus memikirkannya.
Kau sedang dalam perjalanan
untuk meminta bantuan padanya.
Bukankah menurutmu kau harus
lebih perhatian?
Gerah.
Apa yang akan dia lakukan tanpa aku?
Kita panggil saja perusahaan asuransi.
Baik, sepertinya itu akan lebih baik.
Terima kasih./
Tidak, akulah yang salah...
karena tidak punya SIM.
Kita berada jauh di pegunungan,
jadi akan memakan waktu.
Kita harus mulai berjalan
karena Nho Jagga-nim akan menunggu.
Baik.
Aku baik-baik saja./
Pakai saja.
Nho Jagga-nim.
Apa kau di dalam?
Nho Jagga-nim. Nho Jagga-nim.
Kau tahu jam berapa sekarang?
Maksudku, aku tidak memintamu untuk datang.
Setidaknya kau harus menelepon
untuk memberitahuku kau akan terlambat...
Senang bertemu denganmu.
Kami dari Galeri Cheum...
Kau ingin mati beku?
Cepat masuk.
Terima kasih.
Maaf.
Itu sebabnya kau tidak perlu datang.
Aku sudah memberi tahu,
aku tidak akan mengungkapkan karya seniku.
Pokoknya, ganti baju terlebih dahulu.
Cukup mengecewakan untuk kembali
dengan tangan kosong,
setidaknya selamatkan dirimu dari flu.
Jagga-nim, tolong dengarkan kami dulu,
dan kemudian putuskan
apa yang harus dilakukan.
Kamar mandi sebelah sana./
Jagga-nim...
Sung Kyuleiteo,..
Apa ada masalah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau butuh bantuan?
Benar.
Lalu, aku ke sana.
Syalku kusut di rambutku.
Ini benar-benar kusut di sekitar...
Terima kasih sudah melepasnya.
Maksudku, syal.
Nho Jagga-nim
sepertinya orang yang keras, ya?
Ya, dia orang yang keras.
Aku akan memohon lagi.
Baik.
Gantilah pakaian.
Bukankah ini hari libur Deok Mi?
Panggil dia untuk makan malam.
Dia melakukan perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis? Dengan siapa?
Dimana? Berapa lama?
Aku tidak tahu...
Ibu, telepon Deok Mi.
Untuk apa di telepon, dia sedang bekerja.
Ibu sangat acuh tak acuh.
Saat Deok Mi pindah juga.
Pria belakangan ini ingin
pacar yang tinggal sendirian.
Aku melihatnya di berita.
Anak-anak sekarang ini berkencan
di rumah untuk menghemat uang
dan mereka berdua membayar setengah-setengah
dari tagihan.
Aku menentang berandal seperti itu!/
Astaga.
Membiarkan wanita membayar makanan,
itu pria yang tak layak.
Bisakah beri tahu kami sebelum berbicara?
Astaghfirullah...
Juga, maksudmu orang yang tidak
punya uang tidak boleh berkencan?
Aku tidak akan.
Ayah pasti membayar semuanya
ketika kalian berdua berkencan.
Bukan itu saja.
Dia memberiku bunga
dan hadiah pada setiap kencan.
Aku serasa jadi inches.
Ayah macho banget.
Siapa yang tahu aku akan berakhir
seperti ini?
Pacar yang berbakti dan perhatian
jadi suami yang buruk,
jadi, brandal akan membuat
pasangan lebih buruk.
Hal yang sama berlaku
untuk wanita.
Putuskan mereka jika tidak baik.
Ya.
[PAMERAN PERAYAAN HARI JADI CHAEUM GALLERY KE 5]
Aku tahu kau sudah menolak tawaran kami,
tapi kami datang
untuk membujukmu sekali lagi.
Tolong biarkan kami meletakkan
karya almarhum Yoon Tae Hwa
yang belum pernah dirilis dipajang di galeri
pameran perayaan 5 tahun.
Jagga-nim.
Aku dengar kau berteman baik
dengan almarhum Yoon Jagga-nim.
Bahkan dia mempercayakanmu dengan
hasil karya yang belum dirilis.
Apa ada alasan dia menyerahkannya padamu?
Tae Hwa dan aku bertemu
di SMP.
Dia mengambil foto
sementara aku mulai menulis beberapa drabbles.
Dari foto pertamanya
hingga yang terakhir,
aku mungkin sudah melihat semuanya.
Tae Hwa tahu semua karyaku juga.
Seniman dikenal sensitif,
tapi kami sudah berteman selama 30 tahun.
Kami lebih dari sekadar teman baik.
Dia mempercayakanku dengan karya terakhirnya
bukan ke keluarganya karena
kualitasnya buruk.
Dia tidak ingin orang melihatnya.
Tidak peduli apa,
dia ingin tetap terkubur.
Aku yakin akan hal itu.
Nho Jagga-nim, tapi.../
Aku tidak akan mengungkapkannya.
Kau dapat berbicara semua yang kau inginkan,
tapi aku tidak akan pernah berubah pikiran.
Karena kalian datang sejauh ini
untuk berjumpa denganku,
Aku sarankan kalian menginap
agar tidur nyenyak.
Selamat malam, kalau begitu.
Gwanjang-nim, kau kedinginan.
Kemari. Aku akan di sebelah sana.
Tak apa./
Tapi, akan semakin dingin di malam hari.
Sung Kyuleiteo,
aku baik-baik saja.
Gwanjang-nim./
Ya?
Aku tahu kau salah paham hubunganku
dengan Seon Joo.
Kau menyarankan hubungan palsu ini karena
kau khawatir akan keluar kabar buruk.
Aku tidak melakukannya karena kasihan.
Lagipula, tidak ada yang perlu dikasihain.
Apa pun alasanmu,
aku berterima kasih.
Aku sangat berterima kasih
lebih dari yang kau pikir.
Sung Kyuleiteo.
Ya?
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Ya.
Apa kau suka memotret?
Potrait.
Apa karena ini?
Kau ingat aku menyukai foto ini.
Ya.
Foto ini sangat mengesankan.
Dia mengambil foto pemandangan
sepanjang hidupnya tapi mengungkapkan
potret dirinya di akhir.
Sejak dia meninggal karena penyakit,
mungkin itu adalah perpisahan terakhirnya.
Bahkan judulnya adalah "Selamat tinggal".
Dia menyiratkan perpisahan
dalam hasil karyanya,
tapi dia sendiri tidak membuat
judul bahasa Inggris.
Aku pikir terjemahannya salah.
Tidak, aku yakin.
Apa alasannya?/
Lihat.
Jika dia benar-benar ingin mengucapkan
selamat tinggal terakhir
dan jika itu adalah perpisahan
yang dimaksudkan untuk dirinya sendiri,
aku yakin dia akan melihat ke kamera.
Karena bagi seorang fotografer,
kameranya adalah
seperti dirinya yang lain.
Dan jika ini adalah perpisahan terakhir
dengan dunia tempat dia tinggal,
dia akan melihat ke bawah
dan sedikit lebih jauh.
Atau dia akan mengambil foto profilnya.
Bagaimana jika itu bukan selamat tinggal tapi salam
kepada dunia bahwa dia akan bertemu
untuk pertama kalinya?
Aku sudah memikirkan kemungkinan itu juga.
Maka mungkin dia akan melihat
ke langit.
Lalu apa teorimu?
Ada seseorang di depan kamera.
Mata ini bukan
mata perpisahan yang sedih
atau mata orang yang sedang menunggu kematian.
Dia melihat seseorang yang dia cintai.
Dia ingin meninggalkan ini
untuk orang itu.
Dia melihat orang ini
dan matanya menyapa orang itu.
"Halo, aku disini."
"Aku akan selalu melihatmu seperti ini."
"Sampai jumpa."
Sampai jumpa.
Itu hanya teoriku.
Kau pasti lelah. Mari tidur./
Baik.
Seonsaeng-nim,
kami pamit sekarang.
Terima kasih banyak sudah mengizinkan
kami tinggal di sini.
Sudah lama bagiku juga.
Nho Jagga-nim, apa itu...
Ayahku dulu seorang tentara.
Dia selalu malu
putra satu-satunya
tidak ingin menjadi seperti dia.
Ketika aku bilang ingin
jadi seorang novelis,
dia bahkan tidak berbicara kepadaku
selama bertahun-tahun.
Jadi dia tidak bisa menerimanya.
Dia tidak bisa mengakui
perasaan Tae Hwa.
Foto-foto ini...
adalah surat cinta dari Yoon Jagga-nim.
Mereka untukmu.
Itu sebabnya aku tidak bisa mengungkapkannya.
Ini adalah rahasia
yang ingin aku bawa hingga mati.
Bukan karena aku tidak suka
perasaan Tae Hwa.
Bahkan ketika aku tahu
bagaimana perasaannya,
aku mengabaikannya sampai akhir
dan aku malu jadi pengecut.
Bagaimana bisa aku mengungkapkan hatinya
kini saat Tae Hwa sudah tidak ada?
Sudah terlambat.
Kau benar-benar mengabaikannya?
Karena wajahmu berkata berbeda.
Meskipun kau mungkin tidak tahu
bagaimana perasaanmu yang sebenarnya,
Yoon Jagga-nim mungkin tahu.
Ketika dia melihat mata itu
melalui jendela bidik,
bagaimana mungkin dia tidak tahu
sebagai seorang fotografer?
Aku yakin dia tahu.
Kau pikir begitu?
Apa dia tahu...
Kerja bagus.
Meskipun aku tidak pernah berencana
menghabiskan malam di sana.
Aku suka kita menghabiskan malam di sana.
Apa?
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Itu karena Hyo Jin.
Hyo Jin menciptakan sesuatu
yang disebut CUPATCH.
CUPATCH?
Ya, artinya dia mengawasi kita
karena curiga dengan hubungan kita.
Itulah sebenarnya kenapa
aku terus berusaha begitu keras
untuk membuatnya tampak
seperti pasangan.
Baik.
Kalau begitu mari kita lakukan pekerjaan
yang tepat untuk membodohinya.
Apa ini semua?
[SHI AN IS MY LIFE]
Anggota baru?
Aku harus menyapa mereka.
[SHI AN IS MY LIFE: POSTINGAN BARU SUDAH DIUNGGAH]
[SHI AN IS MY LIFE]
Halo, Flaming Shi An.
Halo, Shi An Rocks. Halo, Latte.
Halo, Shi An is My Hope in Life.
Halo, Shi An is in My Heart.
Halo, Extra Bankbook.
Halo.
Halo, Pink Shi An.
Halo, Heart0throb.
Halo, Shi An is My Spring.
Halo, Shianisme.
[SHI AN IS MY LIFE]
Halo, Latte.
Senang bertemu denganmu, Sung Dok Mi.
Halo.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Her Private Life]
Semuanya satu orang?
Tes?
Apa yang aku lihat?
Akting pembuka kisah cinta
yang misterius dan terlarang?
Aku menemukan satu lagi lukisan Lee Sol.
Bagaimana kau tahu?
Tidak ada informasi soal seniman itu.
Aku merindukanmu, Ryan.
Bisakah aku jadi sedikit serakah?
Tidak ada rahasia di dunia ini.
Gwanjang-nim./
Apa kau benar-benar berpikir
kita benar-benar pacaran?
Bagaimana jika dia kecewa padaku?
Kau pasti sangat menyukainya.