-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Kau akan mengadakan rapat besok
pukul 11 pagi mengenai pameran khusus.
[AKU MENANTIKAN HARI ESOK ISTIMEWA DI MANA MATA KITA BERTEMU]
[KAU AKAN MENGADAKAN RAPAT BESOK
PUKUL 11 PAGI MENGENAI PAMERAN KHUSUS]
[HARI ESOK ISTIMEWA]
Benarkah kau di sini untuk bekerja?
Kau berpakaian untuk kencan.
Yah, terima kasih.
Sesudah beri tahu semua orang,
kau jadi sangat jujur.
Shi An is My Life, bagaimana aku harus
mengembalikan buku catatanmu?
Aku akan menghubungimu nanti.
Semuanya hanya satu orang?
[SHI AN IS MY LIFE]
Aku akan mendaftar di fanpage.
[MASUKAN NAMA]
Ryan Gold.
Ryan Gold. Ryan. Ryan
[NA HEE YEON]
[TANGGAL LAHIR: 2 APRIL 1980, JK: PEREMPUAN]
-=[Om Kardun Hode awokwokwok]=-
Karena namaku Hee Yeon...
Nickname yang tidak akan pernah kugunakan.
Nick yang tidak akan pernah...
Latte.
Insiden yang membuatku menjadi fan-girl?
Insiden?
Di Bandara Internasional Incheon...
"Aku diinjak-injak"
Daebak! Baguslah.
Omo!
Tidak, itu bukan insiden.
Itu hanya kecelakaan.
Rambut di sekitar kancing...
"Aku akan selalu melihatmu seperti ini."
"Sampai jumpa."
Sampai jumpa.
Gerah.
Apa ini malam tropis?
Enyah dari pikiranku.
Bikin gila!
Aku ikut dia dalam perjalanan bisnis
tanpa di bayar. Bahkan menginap.
Sung Kyuleiteo.
Gwanjang-nim, halo.
=-[Nah gini adil dong, emak-emak klepek-klepek ama om kardun,
Bapak-bapak klepek-klepek ama tante minmin XD]=-
[EPISODE 6: AREA RAWAN KECELAKAAN BAGI FANATIK]
Pahit.
Apa hari ini lembab?
Joo Hyuk, di luar hujan?/
Tidak, tidak hujan.
Dan aku suka es mocha.
Tunggu.
Di mana Deok Mi?/
Belum datang.
Dia melakukan perjalanan bisnis kemarin,
sepertinya dia sedang tidur siang.
Dia menginap di sana?
Apa?
Hai, Seon Joo. Hai, Eun Gi.
1 Es Americano.
Apa?/
Aku dengar kau menginap
dengan direkturmu dalam
perjalanan bisnis itu.
Lalu?
Apa tidak ada yang terjadi?/
Apa?
Bagaimana bisa kau menginap
dengan seorang pria?
Hei, kau pikir orang macam apa dia?
Gold Gwanjang-nim bukan pria semacam itu.
Bahkan sekarang,
motor menabrak mobilnya./
Omo...
Tapi, dia hanya memperingatinya
untuk hati-hati mengemudi lain kali
dan membawanya ke rumah sakit.
Sejak kapan kau sangat menghormatinya?
Jadi, tidak ada yang terjadi
di antara kalian?
Tidak.
Sangat disayangkan.
Kenapa Joo Hyuk tidak datang?
Joo Hyuk pergi ke rumah sakit.
Apa?/
Apa?
Aku baru saja beri tahu kau
bahwa motor menabrak mobil Gwanjang-nim.
Bukankah aku bilang orang yang mengendarainya
adalah Joo Hyuk?
Apa katamu?
[MUSEUM SENI CHEUM]
Ryan.
Ryan Gold.
Kenapa namanya Ryan?
Meleleh!
Astaga dragon./
Begitu, kan?
Itu yang terjadi saat
hatimu meleleh.
Jika kau terus
mengulangi kata yang sama
seperti barusan,
kata itu mendadak
terdengar asing.
Nama "Ryan" terdengar
sangat asing bagimu, bukan?
Tidak, bukan begitu.
Tapi, kenapa kalian terlihat sangat lelah?
Apa begadang semalaman?
Dia bilang untuk menggunakan
sistem klasifikasi standar internasional
untuk menata semua karya seni.
Kita menerima perintah
dari pria bernama Ryan
saat sungguh sibuk mempersiapkan pameran.
Kita selalu bilang
harus menyelesaikannya suatu hari.
Gwanjang-nim sungguh bekerja hebat
untuk mengidentifikasi masalah kita.
Prosesnya mungkin sulit,
tapi kedepannya akan lebih mudah.
Tidak ada yang mudah.
Kita tidak bisa memakinya lagi
karena kau berkencan dengannya.
Dan bahkan tidak bisa memberikan
pekerjaan kepada intern
karena dia adalah putri Eom Gwanjang-nim.
Semuanya lebih sulit daripada
saat dengan Eom Gwanjang-nim.
Begitu.
Jangan sungkan.
Kau bisa menjelekkannya jika mau,
dan bebas untuk beri
pekerjaan kepada intern.
Dia harus datang dulu. Datang bekerja.
Bukankah dia sudah datang?/
Selamat pagi.
Hyo Jin./
Ya?
Kau tidak tahu jam berapa sekarang?
Kenapa baru datang?
Kau tidak akan mengadakan makan malam
penyambutan untukku?
Hyo Jin, bukan itu yang seharusnya
kau bicarakan sekarang.
Bagaimana kalau kita menggunakan
kartu ibuku untuk makan daging?
Setuju!
Kalau begitu, ayo malam ini kita makan malam.
Aku akan traktir.
Kalian semua tahu aku adalah
putri Eom Gwanjang-nim, kan?
Ya./
Ya.
Ibuku menyuruhku merahasiakannya.
Tapi tidak ada rahasia di dunia ini.
Bukankah begitu, Sung Kyuleiteo-nim?
Ini Es Americano-mu.
Terima kasih.
Joo Hyuk, pulanglah.
Walau dokter bilang baik-baik saja,
tapi aku yakin masih sakit.
Jangan membuatku terlihat seperti bos yang jahat.
Pulang saja, istirahatlah.
Joo Hyuk.
Sajang-nim.
Ya?/
Kau punya banyak uang?
Punya lebih banyak darimu.
Maka, aku akan jadi budakmu.
Serius? Berapa hargamu?
750.000 won./
750.000 won?
750.000 won? Kau serius?
Aku bahkan tidak beli penyedot debu
jika mahal.
Lalu bagaimana kalau 760.000 won?
Apa kau bercanda?
Gold Gwanjang-nim bilang kau tidak perlu
membayar biaya perbaikan,
dan dia bahkan membayar biaya rumah sakit.
Jadi kenapa kau butuh uang sebanyak itu?
Hanya anggota VIP yang
dapat membaca posting ini.
Silakan tes untuk meningkatkan levelmu.
Tes?
Silakan kirim buku catatanku
ke nomor kotak pos berikut.
Aku terlalu sibuk untuk pergi
ke kantor pos hari ini.
Jika mendesak,
kau bisa ambil sendiri.
[AKU TERLALU SIBUK UNTUK PERGI
KE KANTOR POS HARI INI]
[JIKA MENDESAK, KAU BISA AMBIL SENDIRI]
Kim.
Gwanjang-nim.
Kau sangat sibuk?/
Kenapa tiba-tiba?
Hari ini pasti sangat sibuk untukmu.
Kau memulai hari dengan kecelakaan mobil
dan bahkan harus pergi ke rumah sakit.
Benar, aku sangat sibuk hari ini.
Hanya agar kau tahu,
kau dapat meminta bantuanku
jika butuh.
Misalnya, pergi ke bank,
menjalankan tugas pribadi,
atau pergi ke kantor pos mewakilimu.
Baiklah. Aku sebenarnya harus pergi
ke kantor pos.
Benarkah? Aku akan pergi.
Cha Shi An.
Cha Shi An?
Ya, dia bilang akan datang hari ini.
Sekarang juga?/
Sepertinya begitu.
Kapan kau bisa pergi ke kantor pos?
Sepertinya aku harus menyelesaikan
pekerjaan terlebih dahulu.
Lain kali.
Hei, Cha Shi An.
Hyeong.
Di galeri...
Aku penasaran apa aku harus
ikut rapat
karena aku kepala kurator.
Permisi.
Di galeri...
Kau mau kopi?
Permisi./
Baik.
Maaf.
Silakan lanjutkan.
Aku ingin tahu siapa lagi yang berpartisipasi
dalam pameran ini.
Apa aku boleh bertanya?
Saat ini yang sudah menandatangani adalah kau,
Nho Seok Jagga-nim,
Moon Seok Chan Gamdok-nim,
dan balerina Oh Yang Hee.
Kami juga berhubungan
dengan tiga selebritas asing.
Apa aku digunakan sebagai marketing, kan?
Aku benci sebagai pemanas./
Bukan seperti itu.
Boleh 'kan aku sedikit serakah?
Hanya karya seni mungkin
agak terlalu hambar.
Bagaimana kolaborasi
dengan seniman visual?
Kau memikirkan seniman visual?
Ya, sejauh ini.
Dari album soloku ke pameran ini.
Aku ingin menceritakan sebuah kisah.
Apa terdengar aneh?
Tidak.
Aku senang karena terdengar unik
dan menyegarkan.
Kita akan melanjutkan rapat kita
dengan seniman yang hadir.
Bisakah kau memberiku nomor kontak?
Aku akan mengirimkannya bersama profil.
Selagi di sini,
bolehkah berkeliling?
Mari...
Di sini.
Shi An, aku fan./
Kau sangat tampan.
Terima kasih.
"Apa yang kupikirkan
sebagai kebetulan adalah takdir"
"Dan apa yang aku lihat
sebagai takdir ternyata hanya kebetulan."
Ini luar biasa.
Siapa yang menulis ini?
Aku.../
Pengaruh ibuku
dapat dengan mudah dideteksi
di mana-mana.
Oh. Ini rahasia bahwa ibuku
adalah mantan direktur.
Apa kau Cha Shi An?/
Aku.
Bolehkah minta foto?
Tidak.../
Baiklah.
Akan kubantu memotretnya.
Bahkan tanpa lensa tele,
aku dapat mengambil fotomu
dari dekat.
Shi An...
Buat kami terlihat bagus.
Baik.
Kau dengar Cha Shi An memanggil
Gwanjang-nim "Hyeong"?
Kau tahu mereka sudah dekat?
Sampai jumpa lagi./
Kita makan malam hari ini.
Jika ada waktu...
Bolehkah bergabung dengan kalian?
Tidak.
Kau berhati dingin di rumah
tapi lebih dingin di galeri.
Selamat bersenang-senang hari ini.
Sudah lama ditunggu,
tapi Direktur baru Ryan Gold
dan Kim Hyo Jin,
selamat datang di Cheum!
Selamat datang!/
Terima kasih.
Bagaimana bisa kau berteman
dengan Cha Shi An?
Aku dengar dia memanggilmu "Hyeong".
Apa karena rumor kencan?
Kami bukan teman...
Tapi, dari kapan kalian
mulai berkencan?
Apa?/
Aku ingin penasaran juga.
Siapa yang suka duluan?
Makan malam tim adalah bagian dari pekerjaan,
mari tetap profesional...
Sung Kyuleiteo, kau merusak rasa alkohol.
Gwanjang-nim, beri tahu, bagaimana bisa berkencan
dengan rekan kerja.
Kau beri tahu atau aku?
Kali pertama kita bertemu
adalah di pelelangan Cina, kan?
Jadi, kalian bertemu sebelum dia bekerja di sini.
Dulu.../
Dia bilang, dia ingin aku.
Ya?
Itu kata dia.
Garis-garis halus dan fitur wajah harmoni
yang sempurna.
Proporsi sempurnamu juga mengesankan.
Aku menginginkannya.
Aku bilang apa?/
Apa aku salah?
Ya, benar. Itu yang kukatakan.
Sung Kyuleiteo-nim, kau luar biasa.
Kali berikutnya kami bertemu
di sebuah hotel di Korea.
Dia ingin kamar hotelku.
Gwanjang-nim?
Aku menolak,
tapi kemudian kami bertemu lagi
di galeri.
Jadi itu sebabnya kau memecatnya.
Sepertinya dia menyesal
karena dia datang ke kafe.
"Maaf. Aku merindukanmu."
"Tolong maafkan aku."
Maksudmu kau tidak akan kembali
ke galeri?
Aku tidak akan kembali.
Dia meminta maaf dengan mata berair.
Tapi, kemudian...
dia tidak membiarkan aku pulang
sepanjang malam.
Sepanjang malam?
Apa maksudmu?
Malam itu,
kau tidak membiarkan aku pulang
dan memegang erat tanganku
di tempat tidur.
Benarkah itu?
Ya, benar.
Bagaimana skandalmu
dengan Cha Shi An?
Kenapa tidak segera membantah?/
Yah
Bagaimana bisa mengakui berkencan
dengan bawahan
yang tidak lama sudah dipecat?/
Dia benar.
Kami mengerti itu semua.
Terima kasih.
Bersulang!
Kau tidak harus minum./
Aku akan.
Kau memperhatikan kesehatannya?
Bukan seperti itu.
Dia tidak bisa minum kopi, jadi...
Tapi aku bisa mengontrol mabuk.
Teman-temanku mengajariku permainan minum.
Orang yang paling lama
menerima balasan pesan
dari orang harus minum.
Menyenangkan./
Haruskah kita coba?
Semuanya, lepaskan ponsel.
Baiklah.
Kelihatannya ponselku mati.
Gwanjang-nim!
Bukankah kau dengar
baterai ponsel pacarmu lemah?
Isi daya ponselnya
sebanyak kau mencintainya.
Benar!
Selagi menunggu,
mari kita uji chemistry kalian.
Tes?
Jawab pertanyaan secara bersamaan.
Minum jika salah.
Hyo Jin, seperti yang kukatakan,
makan malam tim
adalah bagian dari pekerjaan jadi...
Jjajangmyeon atau jjamppong?/
1, 2, 3.
Jjajangmyeon.
Gwanjang-nim!
Benar, maaf.
Nah.
Nah itu.
Dia pintar minum.
Di mana ciuman pertama?/
1, 2, 3.
Di kantor dia./
Di mobilku.
Di kantor?/
Kantorku?
Lalu, siapa yang kau cium
di mobilmu?
Kami mulai berciuman di kantor
dan melanjutkan di mobil.
Kapan ciuman terakhir? 1, 2, 3.
Kemarin./
Tadi, hari ini.
Tadi, hari ini
hanya kecupan.
Luar biasa.
Berikutnya.
Senang bertemu denganmu, Hyo Jin.
Minum!/
Minum!
Gwanjang-nim.
Ryan Gwanjang-nim?
Ya, Sung Kyuleiteo-nim.
Sudah kuduga.
Makgeolli adalah ciuman kematian bagi mereka
yang dibesarkan di luar negeri.
Jangan pernah meremehkan
makgeolli lagi.
Bagaimana kalau putaran ketiga
di karaoke?
Tidak. Gwanjang-nim!
Gwanjang-nim, pulanglah.
Kami akan membawa Hyo Jin
bersama kami dan pergi.
Hei, ayo pergi.
Ayo pergi, Intern. Lewat sini.
0 poin pada Tes Cinta!
Ada yang mencurigakan.
Aku mencium sesuatu
yang sangat mencurigakan.
Gwanjang-nim.
Lewat sana. Kau bisa berjalan?
Awas.
Bukannya aku tidak suka
berpegangan tangan.
Aku tidak suka moment harus
membiarkan pergi lagi.
Perasaan hangat itu menghilang
dan perasaan aku satu-satunya
yang tersisa di dunia ini.
Kau tidak tahu pada saat itu,
tapi kau menyadarinya nanti.
Bahwa ada insiden yang mengubahmu
menjadi fan-girl.
Apa maksudmu itu adalah tahap
ketika kau menemukan seseorang
dan terus memikirkan orang itu?
Benar. Setiap orang mengalami
insiden berbeda yang membuat
mereka menjadi fan-girl.
Bagiku, ketika aku melihat foto
Shi An.
Serasa kami benar-benar
melakukan kontak mata,
dan aku merasa sangat senang sesudah.
Terima kasih banyak./
Terima kasih.
Aku menantikan pertunjukanmu,
"Super fan-girl of the 21st Century".
Aku juga. Semoga ratingnya luar biasa!/
Luar biasa!
Selamat malam./
Aku menantikan acaramu.
Kerja bagus hari ini.
PD-nim, bukankah program kita
seharusnya soal "twisted love" fanatik?
Stasiun akan menggila jika ini mengudara.
Jika ini mengudara
aku sama saja sudah mati.
Juin-nim.
Ini. Kau tidak perlu datang jauh-jauh
ke sini.
Bagaimana bisa mempercayaimu
dengan kartu kreditku?
Percaya padaku, Juin-nim.
Aku milikmu sekarang.
Berhenti memanggilku Juin!
Kenapa kau bermain gitar?
Apa impianmu jadi gitaris?
Atau hanya hobi?
Untuk saat ini, hobi.
Dan ini sedikit tambahan.
Tiket ke pertunjukan?
Kau tampil?
Kupikir hanya hobi.
Kau tidak pernah tahu
apa yang bisa terjadi dalam hidup.
Kau mungkin tidak pernah tahu
soal kehidupan,
tapi kau tahu kekuatan uang.
Karena kau harus membayar uang itu.
Bukankah itu gitar yang indah?
Tapi memiliki nada yang sangat tebal,
jadi biasanya digunakan
untuk musik rock atau heavy metal.
Bagaimana dengan ini?/
Yang ini memiliki gema pendek,
dan itulah salah satu fitur gitar ini.
Ini cocok untuk nada musik
yang funky atau psikedelik.
Kau pasti benar-benar menyukai gitar.
Matamu bersinar.
Mataku bersinar seperti milikmu
ketika melakukan sesuatu yang aku sukai juga.
Kapan kau bermaindengan temanmu?
Ya.
Aku bahkan tidak sadar waktu berlalu
ketika aku mengotak-atik
dan aku tidak merasa lelah
ketika menghabiskan sepanjang malam.
Matamu juga bersinar sekarang, Juin-nim.
Apa ini?/
Ini gitar akustik.
Bagaimana dengan ini?/
Itu juga.
Apa itu?/
Gitar biasa.
Lalu apa itu?
Setidaknya kau harus ringan jika mabuk.
Kau serius...
tampan.
Minumlah ini segera
untuk mabukmu.
Gwanjang-nim.
Ryan Gwanjang-nim?
Aku gila, ya?
-=[Dih, ya gatau ya... XD]=-
Apa-apaan itu lagi?
Gwanjang-nim. Gwanjang-nim?
Took, took.
Sandinya?/
Sandi?
Sandinya
rahasia.
Lalu, kemari, tekan sendiri.
Kini kau marah padaku?
Tentu saja tidak.
Aku minta dengan sangat sopan.
Beri tahu sandinya, atau kemari tekan sendiri.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu.
Jika kau bernyanyi./
Bernyanyi?
Di sini?
Baik. Aku akan bernyanyi untukmu,
beri tahu aku kode sandi, ya?
Sungguhan?/
Sungguh.
Jangan berubah pikiran.
Landasan pacu pribadimu
adalah jalan raya pribadi
hanya aku yang bisa mengakses...
Click, click, snapshot.
Click, click, snapchot.
Kau sungguh gila.
Mimpi indah.
[FANPAGE CHA SHI AN]
Terima kasih telah mendaftar
tes peningkatan level.
Harap tulis nama,
jenis kelamin, dan usiamu.
[SHI AN IS MY LIFE, LATTE]
[NA HEE YEON, WANITA, 40 TAHUN]
Ini pertanyaan pertamamu.
Kapan Shi An melakukan debut?
Silahkan tuliskan
tahun, bulan,
dan tanggal secara berurutan.
[SHI AN IS MY LIFE, LATTE]
Pertanyaan selanjutnya adalah soal
album dan lagu.
Di album pertama White Ocean,
Ada lagu berjudul "Thanks to White World".
Tulis ulang tahun anggota
yang memanggil Shi An
dan apa yang dia katakan padanya.
Apa?
[TES PENINGKATAN LEVEL]
"Tes berikutnya adalah soal rekaman video."
"Mulai dari Januari 2019 hingga Maret 2019,"
"Tuliskan warna semua celana
yang dikenakan Shi An di Y Live"
Warna celana yang dikenakannya?
Mereka ingin aku menuliskannya
secara berurutan?
Baik. Y Live?
[Y LIVE]
"White Ocean".
[VIDEO YANG TERKAIT: 708]
708 video?
Inilah pertanyaan terakhir.
Shi An selalu menutupi tahi lalat
di dekat bibirnya
karena dia tidak menyukainya.
Silakan menggambar
untuk menunjukkan
persis di mana tahi lalat itu berada.
Di mana tahi lalat itu? Di mana?
Kenapa aku tidak dapat menemukannya
di mana pun?
Kenapa tidak ada?
Semua foto yang aku lihat...
Aku mencari ribuan foto.
Di mana?
Hei, Hyeong.
Di mana? Di mana?
Hyeong?
Aku kira itu adalah bayangan.
Aku kira ada sesuatu di wajahmu.
Orang-orang sering bilang
ketika aku punya tahi lalat.
Kapan kau "memiliki" tahi lalat?
Aku membuangnya./
Kau membuangnya?
Kenapa kau membuangnya?
Apa kau tahu seberapa besar fan-mu
menyukai tahi lalat itu?
Itu sebabnya aku diam-diam membuangnya.
Aku tidak pernah menyukai tahi lalat itu.
Tapi, jika kau melihat cukup dekat,
kau masih dapat melihatnya.
Di mana? Biar kulihat.
Di sini.
Tahi lalat di wajahnya
Nikmati./
Terima kasih.
Orang ini luar biasa.
Kenapa? Apa ada masalah?
Orang ini bergabung dengan fanpage kemarin.
Tapi dia mendaftar tes hari ini
dan menjawab semuanya dengan benar.
Serius? Siapa?
Latte.
Bukankah ini rekor?
Menurutmu seseorang membocorkan
pertanyaan tes kita?
Ayolah. Dia mungkin fan yang luar biasa
seperti kita.
Oh benar, Hyeong./
Ya?
Sampai jumpa sesudah kerja.
Aku menemukan satu lagi
lukisan Lee Sol.
Ibu...
Apa Intern-nim akan bolos kerja hari ini
karena dia minum tadi malam?
Bayangkan betapa bahagianya
bekerja untuk bersantai.
Akan aku pastikan memarahinya.
Serius.
Silakan lihat ke kiri.
Apa ini?/
Kau sangat cantik. Semoga harimu menyenangkan.
Kau sangat cantik hari ini.
Kau terlihat seperti kupu-kupu.
Kau akan memarahinya?
Eom Gwanjang-nim.
Hai.
Aku tidak ingin membuatnya
terlalu jelas,
tapi suamiku sungguh
ingin melihat foto...
Foto-foto dia bekerja di sini.
Masalahnya, suamiku
terlalu melindungi Hyo Jin.
Tapi itu tidak berarti
kalian harus merasa tertekan. Mengerti?
Baik, kita tidak akan merasa tertekan
sama sekali.
Dan juga,
kupikir suamiku perlu mengganti lukisan
yang ada di dinding kantornya sekarang.
Ada lukisan yang kau sarankan?
Sepertinya tahun ini akan
jadi tahun yang buruk baginya.
Dia mungkin sering dipermalukan.
Jadi sepertinya dia harus menggantung lukisan
yang dapat membantunya memblokir
nasib buruk yang datang padanya.
Mungkin singa atau...
Aku ada pertemuan dengan Cha Shi An hari ini,
jadi aku akan pulang lebih awal.
Sung Kyuleiteo,
jangan panggil aku jika tidak mendesak.
Aku datang.
Aku benar-benar tidak suka singa.
Aku benci singa.
Lukisan harimau saja, harimau.
Sampai jumpa.
Sung Kyuleiteo-nim, apa kau bertengkar
dengan Gwanjang-nim?
Seperti ada yang tidak beres.
Apa kau mengomel padanya
karena dia mabuk kemarin?
Mengomel? Bertengkar?
Omong kosong.
Kau memiliki tiga lukisan Lee Sol.
Ya, hanya satu dari mereka
yang ditayangkan di TV.
Dan aku menemukan ini baru-baru ini.
Aku punya tiga, dan kau juga membeli satu
atas nama klien-mu.
Artinya jika kita menemukan lima lagi,
kita akan memiliki seluruh koleksinya.
Lima lagi?
Maksudmu ada sembilan lukisan secara total?
Bagaimana kau tahu?
Tidak ada informasi soal Lee Sol.
Aku... Aku mendengarnya di suatu tempat.
Aku pikir kita mungkin bisa mengumpulkan
semua lukisannya sebelum pameran.
Kau masih tetap berhubungan dengan klien-mu?
Ya.
Kita harus bertanya kepada klien
apa kita bisa meminjam lukisan itu.
Alangkah baik jika aku bisa membelinya.
Silakan, lihatlah.
Hai, Ibu.
Bagaimana dengan Gwanjang-nim?
Dia tidak nafsu makan.
Apa kalian berdua putus?
Mana mungkin merea
baru saja mulai berkencan?
Terima kasih sudah datang./
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Bukankah dia baru saja
menghabiskan satu mangkuk penuh?
Dia beli untuk Gwanjang-nim.
Aku iri.
Gwanjang-nim.
Ryan.
Aku sungguh sedang melihatmu, kan?
Kau masih bisa minum susu, kan?
Sung Deok Mi Kyuleiteo-nim?
Maaf aku hanya membelikannya.
Tidak, tidak apa-apa.
Bisakah kau pegang sebentar?
Aku merindukanmu, Ryan.
Kau punya tiga detik.
Kenapa? Kau bilang kau merindukanku juga.
3, 2...
2 detik sudah cukup.
Apa yang sedang terjadi?
Kau bahkan tidak menelepon.
Aku belum punya telepon.
Ayo kita bicara lebih banyak
saat kita berjalan.
Pergi ke mana?/
Studioku.
Studiomu? Di Korea?
Kau penasaran, bukan?
Ayo pergi. Di mana mobilmu?
Apa begitu?
Aku merindukanmu, Ryan.
Sung Kyuleiteo-nim.
Apa?/
Maafkan aku.
Maaf. Aku tenggelam dalam pikiran. Kenapa?
Manajer gedung apartemen Gwanjang-nim
baru saja menelepon.
Dan?/
Unit di atas mengalami kebocoran air,
jadi dia ingin memeriksa
kediaman Gwanjang-nim juga.
Kebocoran air?
Dia mungkin memiliki beberapa lukisan
di rumah.
Sudahkah mereka mencoba menghubunginya?
Aku dengar dia tidak mengangkat.
Dia tidak mengangkatnya? Kenapa?
Ya, aku mengerti.
Terima kasih.
Pyeongchang-dong?
Ayo kita periksa area itu terlebih dahulu.
Tidak ke studiomu?
Aku mencarinya.
Aku pinjam ini.
Sung Kyuleiteo,
bukankah seharusnya kau
pulang ke rumah dia saja?
Tapi aku bukan pemiliknya.
Kau pacar pemilik.
Pacar, ndas...
Aku pacarnya.
Ini masalah yang mendesak,
jadi akan baik-baik saja.
Aku akan memanggil pengelola gedung
dan kirim pesan ke Gwanjang-nim.
Kau tahu sandinya?
Apa? Ya, tentu saja.
Sepertinya aku harus pergi.
Panggil aku jika ada masalah./
Ya.
Mereka menikmati semua romansa
sementara aku melakukan pekerjaan kotor.
Mantan penghuni juga seorang seniman.
Semuanya berjalan dengan baik,
jadi dia pindah ke luar negeri.
Lokasi pasti membawa keberuntungan.
Aku harus mengangkat ini.
Silakan lihat-lihat.
Aku suka. Bagaimana?
Kenapa kau butuh studio?
Berapa lama kau tinggal di Korea?
Berapa lama kau akan tinggal di Korea?
Apa aku pernah mengirimimu sinyal?
Aku tidak ingat melakukannya.
Kau tidak pernah melakukannya,
tapi kau membuat hatiku berdebar.
Da In.
Hanya saja
aku sedikit bingung.
Sekitar setengah memuji karyaku
sementara setengah mengkritiknya.
Apa aku seorang seniman palsu?
Bahkan aku ragu pada diriku sendiri.
Itu.../
Aku tahu itu omong kosong.
"Pujian dan kritik.
Jangan pernah menganggap keduanya terlalu serius."
Itu yang kau katakan padaku.
Tidak ada manusia yang bisa melakukan itu
dengan mudah.
Aku butuh orang untuk membuat standar.
Orang yang jujur dapat mengevaluasi karyaku.
Orang yang akan memberikan saran
sepenuh hati pada karyaku.
Itulah tipe orang
yang sangat aku butuhkan.
Orang sepertimu.
Wanita di dalam diriku
sangat menginginkanmu juga.
Aku akan membantu karyamu. Hanya itu.
Itu artinya.
Oh ya, ini ponselmu.
Kebocoran air?
Sampai jumpa lagi.
Ryan!
Apa yang sedang terjadi?
Syukurlah, tidak ada masalah.
Terima kasih.
Semuanya terlalu sibuk untuk dilihat
dengan benar kemarin,
tapi rumahnya juga seperti galeri seni.
Cantik.
Bagus.
Gwanjang-nim.
Sedang apa di sini?
Aku dengar ada kebocoran
di lantai atas,
jadi aku datang untuk memeriksa.../
Sepertinya kau sudah selesai memeriksa.
Aku penasaran apa yang kau lakukan
di rumah kosong tanpa pemiliknya.
Aku...
Rumahmu sangat cantik.
Menurutmu tak apa
melihat-lihat sesukamu?
Apa kau sungguh berpikir kita
benar-benar berkencan?
Apa kau pura-pura datang
ke rumah pacarmu?
Bukan itu, aku hanya.../
Keluar saja...
Sung Deo Mi Kyuleiteo.
Maaf.
Bukankah kau Sung Kyuleiteo-nim?
Shi An, Cha Shi An.
Kita bertemu di lift hari ini.
Tapi, apa ada masalah?
Kau bertengkar dengan Gwanjang-nim?
Tidak, bukan itu.
Dia melakukan kesalahan?
Apa dia berbohong?
Kau kenal Lee Sol?
Tidak. Klien memintaku untuk membelinya.
Gwanjang-nim mungkin menyesal juga.
Semangat, pulanglah, ya?
Gwanjang-nim, aku tidak bisa datang
dengan tangan kosong, jadi aku bawa hadiah.
Aku harap kau menyukai aromanya.
Bukan itu, aku hanya.../
Pergi saja...
Sung Deok Mi Kyuleiteo.
Maaf.
Minumlah ini segera untuk mabukmu.
Mimpi indah.
Jika kau ingin memegang tangan seseorang,
atau jika tidak ingin melepaskannya...
Aku akan membiarkanmu meminjam tanganku.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Bagaimana Shi An bisa sangat
pengertian dan baik?
Benar, Deok Mi?
Dia berteriak padamu?
Dia seharusnya berterima kasih
padamu sebagai gantinya.
Dan? Apa lagi yang dikatakan Shi An?
Apa itu sesuatu yang membuat marah?
Kau seharusnya bilang kau berbohong
agar tidak membuat masalah.
Bukankah Shi An juga tampak
seperti pria yang simpatik?
Hei. Di mana rasa simpatimu saat ini?
Serius.
Keluarkan semuanya.
Kau dapat memaki si brengsek itu semaumu.
Apa kau tahu apa
yang paling aku benci?
Dalam situasi ini...
Ketika Singa meneriaki aku
seperti orang gila,
aku khawatir dia mungkin kecewa padaku
dan dia akan membenciku.
Itu yang membuatku lebih takut.
Aku pecundang.
Jadi, Deok Mi,
tetap berpegang pada ngefan-girl.
Jangan pernah jatuh cinta
pada pria di dunia nyata.
Hei, dia Joo Hyuk?
Bukankah dia memberitahumu untuk
tidak jatuh cinta pada pria di dunia nyata?
Hidup tidak selalu berjalan
seperti yang diinginkan.
Gwanjang-nim.
Kenapa kemari selarut ini?
Kebetulan, kau melihat Sung Kyuleiteo?
Dia ada beberapa pekerjaan
di luar kantor siang ini,
dan sepertinya dia langsung pulang.
Baik.
S keluar dari rumah
di lantai bawah.
Dia pergi ke UG Club di Hongdae
segera dengan pria lain
untuk menikmati kencan
menonton pertunjukan.
Bukankah luar biasa?
Permisi. Apa sudah selesai?
Ya, sudah selesai./
Ya.
Menurutmu tak apa untuk melihat-lihat sesukamu?
Apa kau sungguh berpikir
kita benar-benar berkencan??
Apa kau pura-pura datang
ke rumah pacarmu?
Pergi saja...
Sung Kyuleiteo!
Gwanjang-nim.
Aku melewati batas.
Aku harusnya tidak marah padamu.
Aku sungguh hilang akal.
Maaf.
Apa kau...
marah padaku?
Benar.
Tapi...
Aku juga minta maaf.
Sudah masuk rumahmu tanpa izin.
[Her Private Life]
Kau mencintai Deok Mi?/
Benar.
Jangan keluar.
Aku dengar kau berkencan
dengan Sung Deok Mi. Benarkah?
Sepertinya aku tidak perlu menjawab.
Kau harus siap-siap untuk beli hanbok.
Inilah sebabnya kenapa tidak baik berkencan
di tempat kerja.
Aku punya kabar baik untukmu.
Apa itu?/
Sejujurnya, aku...
Jika bukan karena hari itu,
aku tidak akan merasa sangat bersalah.
Kenapa aku tidak boleh lihat?
Tidak boleh!