-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Kau akan dapat
nasib buruk.
Ibu harusnya baca peruntunganmu
di malam hari.
Peramal macam apa yang kerja
pagi-pagi sekali?
Kau tidak tahu apa-apa.
Kita harus melakukannya pada pagi hari
saat kepala jernih.
Aku dengar dia melakukan perjalanan
ke Perancis
dan dirasuki roh Perancis.
Roh bangsawan!
Karena dia wanita bangsawan,
dia sangat peduli soal pakaian.
Apa lagi itu?
Itu.../
Dress Code?
Ya itu.
Sesudah kerasukan,
dia bicara dalam bahasa Prancis.
Jadi, dengarkan baik-baik./
Ibu.
Aku?/
Ya.
Perancis?
Aku meragukan pernikahan putrimu.
Putrimu adalah gadis
yang sangat ganas.
Apa kau bilang ganas?
Itu yang kuharap.
Pria putrimu.
Warna rambutnya kuning, biru,
dan merah muda.
Apa?
Putrimu mencintai orang asing.
Dia akan segera
berkencan dan beruntung.
[EPISODE 7: FAN-GIRL MENGGUNAKAN KEBERUNTUNGAN
KENCAN MEREKA UNTUK FANG-GIRLING]
Kita bahkan tidak tahu kode akses putri kita.
Kenapa bawa semua lauk ini?
Dunia sudah banyak berubah.
Ini tren./
Kaget!
Setidaknya kau harus buat tanda
sebelum bicara!
Menghargai privasi anak
adalah tren terbaru.
Kita adalah orang tua yang sangat kekinian.
Aigoo. Kita mungkin tidak akan pernah
melihat anak-anak kita lagi
jika kita coba menjadi lebih kekinian.
Nah, Ibu yang tahu kode akses
ke rumah anak-anak mereka
semuanya ternyata bekerja
seperti budak bagi mereka.
Lebih baik bagiku
untuk tidak melihat rumah
yang lebih berantakan
dari kandang babi.
Aku harusnya tidak marah padamu.
Aku benar-benar terkejut.
Maaf.
Apa kau...
marah padaku?
Ya.
Tapi,...
Aku juga minta maaf.
Tanpa izin masuk rumahmu.
Hyo Jin sedang memperhatikan.
Sung Kyuleiteo?
Ya?
Sung Deok Mi./
Ibu!
Apa itu ibumu?
Deok Mi.
Aku bangga padamu, berandal.
Apanya?/
Senang bertemu denganmu.
Aku direktur Cheum.../
Apa kau mencintai Deok Mi?
Ibu, apa yang kau katakan
kepada Gwanjang-nim?
Kau mengantarnya pulang
dan bahkan menciumnya di ruang terbuka.
Bukan seperti itu.
Kau pasti sangat mencintainya.
Tidak, sebenarnya,
Sung Kyuleiteo dan aku bekerja bersama
di galeri...
Apa kalian bekerja bersama,
lalu jatuh cinta?
Tidak, kami tidak jatuh cinta...
Kau sudah makan malam?/
Tidak...
Makan malam?
Kau tidak boleh melewatkan makan.
Ada punya nasi di rumah?
Rumah? Rumahku?
Tidak, tidak ada.
Mau bagaimana lagi.
Ayo pergi.
Ke mana?/
Pergi ke mana?
Katamu tidak ada nasi di rumah.
Setidaknya kita harus beri dia makan malam.
Ibu, tidak ada yang terjadi
di antara...
Gwanjang-nim dan aku.../
Jangan bicara lagi.
Ayo pergi.
Kami punya banyak beras di rumah
dan banyak lauk juga. Ayo pergi.
Ibu, mau ke mana?
Tidak heran tiba-tiba ingin
memasak sup ayam hari ini.
Aku tidak pernah membayangkan
bertemu kau seperti ini.
Kau suka ayam?
Ayam?
Suka.
Ayo pergi.
Tunggu, ayam apa?/
Sung Kyuleiteo.
Ibu, apa Ibu gila?
Dengarkan sebentar.
Ibu...
Ibu, bisa aku bantu?
Tidak, tidak sama sekali.
Kau bisa duduk dan menunggu.
Itu karena dia merasa tidak nyaman.
Ibu, kita akan pergi.../
Bebeb.
Dia pasti merasa tidak nyaman
karena kau.
Keluar dan kembali dalam 10 menit.../
Tidak.
Aku merasa nyaman.
Tunggu sebentar lagi.
Ayah pasti mengoleksi suiseki.
Itu hobi yang hebat.
Hobi yang hebat apanya?
Aku khawatir rumah kami akan runtuh.
Untuk sepenuhnya menghargai
keindahan oksidasi,
kau harus melihatnya seperti ini.
Kau mengoleksinya sendiri?
Tentu saja.
Aku pergi ke semua tempat terkenal
jika mengenai suisekis.
Yang ini.../
Makanan sudah siap.
Yang ini menggambarkan keindahan
pemandangan lanskap.
Dan tentu saja, bagaimana batu itu
dipotong sangat penting.
Tapi juga penting untuk membuatnya terlihat bagus
dengan menyiramnya.
Apa dia akan bicarakan 10 tahun kehidupannya?
Kenapa tiba-tiba sangat banyak bicara?
Kemarilah.
Dan bagian ini di sini
disebut "suiban".
Dan ini adalah dasar batu bersama
dengan ini di samping.
Kau harus dapat menggunakan imajinasi
saat menikmati...
Siapa namamu?
Ryan...
Ryan Gold.
Apa kau orang asing?/
Ibu.
Benar.
Putrimu mencintai orang asing.
Dia akan segera berkencan
dan beruntung.
Mau nambah?
Aku dengar, makan banyak itu sopan
jika seseorang mengundang untuk makan.
Jadi, aku benar-benar makan banyak.
Ya, senang melihatmu.../
Beb.
Sangat menyenangkan melihatmu
menikmati makanan.
Ibu, kita harus pergi sekarang.
Kau tidak boleh pergi
begitu saja sesudah makan.
Ya, benar.
Aku punya banyak suiseki
yang ingin aku tunjukkan.
Aku akan menunjukkan semua jenis suiseki
yang sudah aku kumpulkan.
Kau harus makan makanan penutup.
Tidak.
Aku tidak perlu makanan penutup.
Itu karena aku ingin makan makanan penutup.
Kalian harus menunggu
di kamar Deok Mi
dan mengobrol sedikit.
Pergi ke mana? Ibu...
Aku akan memanggilmu sesudah siap,
jangan keluar.
-=[Kebelet pengen cucu keknya nih nenek-nenek XD]=-
Ibu...
Maaf.
Tak apa.
Kau selalu sangat lambat.
Tapi kenapa kau tiba-tiba
begitu cepat hari ini?
Kau sangat lamban.
Ayo beri mereka waktu
agar mereka bisa bicara.
Kenapa kau berhenti dari seni?
Ayahku mungkin tampak
seperti seorang pengumpul batu,
tapi dulu,
mimpinya adalah menjadi pengusaha.
Aku bersiap-siap untuk belajar
di luar negeri.
Tapi, dia membuat kesalahan besar
dan kehilangan banyak uang.
Ibuku bilang jangan terganggu
dan aku harus pergi,
tapi aku tidak bisa.
Itu sudah jelas...
bahwa keluargaku akan berpisah
jika aku pergi ke luar negeri.
Jadi aku menyerah.
Jika aku pergi ke luar negeri saat itu,
aku akan bertemu kau
sebagai seorang seniman
bukannya kurator.
Aku akan jadi seniman yang sangat cerewet
seperti Ryan Gold.
Apa kau baik-baik saja...
meskipun tidak bisa hidup sebagai seniman?
Perasaanku lebih baik
sesudah sesekali menangis.
Setiap kali aku merasa menyesal,
aku mabuk
dan banyak menangis.
Itu membuat perasaanku lebih baik.
Dan setelah itu berlalu,
beberapa hal membuatku tertawa lagi.
Dan itu terkadang membuatku bahagia lagi.
Astaga./
Astaga, ini menyebalkan.
Nam Pyeon? Sedang apa?
Bahkan kau tidak menelepon.
Mau ke rumah Deok Mi./
Deok Mi?
Rumah Deok Mi?/
Ya.
Kenapa dia pergi begitu saja
tanpa bilang apa-apa?
Tapi masalahnya soal fakta
bahwa dia ada di sini?
Dia membawa pulang
direktur Chaeum Gallery.
Apa? Dia membawa singa
ke rumah kita?/
Ya.
Apa dia gila?
Minggir. Eonni, aku datang.
Aigoo, akan lebih baik
jika kau bisa tinggal lebih lama.
Bagaimana kalian bersama?
Kami bertemu di lantai bawah.
Apa tamu sudah mau pergi?/
Apa kau bercanda?
Aku menahannya terlalu lama
di sini.
Aku hampir lupa.
Jangan pergi dulu.
Tunggu disini.
Tunggu sebentar.
Halo, aku Nam Se Hyun,
pemimpin redaksi Majalah seni...
Morement.
Aku Ryan Gold,
direktur Chaeum Gallery.
Nam Pyeonjibja-nim, kau pasti ada di sini
untuk memintanya melakukan wawancara.
Aku ingin mengunjungimu di galeri.
Tapi kudengar kau ada di sini,
jadi aku bergegas.
Aku tidak bilang ini
karena aku dekat dengannya.
Tapi majalah ini adalah salah satu
dari sedikit majalah seni
yang cukup bagus di negara kita.
Kau harus memikirkannya.
Baik, aku akan memikirkannya.
Terima kasih, Gwanjang-nim.
Ini dia
aku mengemas beberapa lauk
yang sepertinya kau sukai tadi.
Terima kasih...
Terima kasih untuk ini.
Kita pamit sekarang./
Baik.
Kau juga?/
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Gwanjang-nim,
aku harap kau berkunjung lagi.
Aku akan menelponmu./
Baik.
Ibu, aku lapar.
Apa? Apa kau tidak makan?
Eonni, berhentilah memberinya makan.
Sampai jumpa.
Aku harap kau berkunjung lagi.
Maaf. Aku tidak tahu orang tuaku
akan ada di sana.
Apa kau merasa tidak nyaman?
Aku makan terlalu banyak
sehingga merasa tidak nyaman.
Aku memang memperhatikanmu makan banyak.
Aku ingin meminta maaf
sekali lagi.
Aku sungguh sangat menyesal.
Baik.
Dan terima kasih
untuk hari ini.
Hati-hati dalam perjalanan.
"Gwanjang-nim. Gwanjang-nim". Dasar.
Aku juga Gwanjang di dojoku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Semua orang menunggu di rumah
untuk memberi selamat kepadamu.
Memberi selamat untuk apa?
Aku bahkan tidak memenangkan medali emas.
Kau tidak peduli dengan medali perak lagi
karena kau memenangkan sangat banyak?
Aku benar-benar berpikir
akan memenangkan medali emas hari ini.
Ini semua karena namaku.
Kenapa dia menamaiku Eun Gi,
bukan Geum(Emas) Gi?
Geum Gi? Boleh juga.
Aku akan memanggilmu Nam Geum Gi
mulai sekarang.
Hai, Nam Geum Gi.
Jangan katakan itu dengan margaku.
Kedengarannya sedikit aneh.
Kenapa? Ini cocok.
Hai, Nam Geum Gi.
Ini.
Apa kau memberikannya
sebagai medali emas?
Itu coklat. Makan.
Kau tahu?
Tahu apa?
Peraih medali emas Olimpiade,
Nam Geum Gi.
Kau gila?
Selama kau terus membawa medali,
kau akan jadi atlet judo terbaik
yang aku kenal.
Kau yang paling keren
dan paling berbakat.
Kerja bagus.
Sekarang, Geum Gi,
ayo kita makan malam.
Ayo. Ayo makan.
Ayo pergi.
Makanan favorit Nam Geum Gi!/
Berhenti memanggilku begitu.
Jika kau muak dengan medali perak,
biarkan aku memilikinya.
Aku butuh lebih banyak uang
untuk tiket.
Tidak./
Kenapa?
Mereka milikku./
Kau muak dengan mereka.
Berhentilah pelit.
Kau bilang punya banyak,
jadi berikan.
Jadilah pria
dan angkatlah lebih tinggi.
Kami pamit sekarang.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Apa yang dia kemas?
Bekukan bulgogi
dan biarkan mencair
di lemari es sebelum diaduk.
Kau sepertinya menikmati kimchi
yang baru dibuat,
jadi aku mengemas sedikit.
Beri tahu aku saat sudah habis.
Gwantongseok ini dikenal
untuk membantu
dan membawakan keberuntungan.
Aku berharap yang terbaik
dalam segala hal yang kau lakukan.
Pantas ini seberat batu.
Siapa yang tahu dia sudah mengemasnya juga?
Selamat. Kau jadi anggota
VIP Shi An is My Life.
Yeah!
Apa yang kau lakukan?
Itu jarinya, bukan bibirnya.
Kenapa kau terjebak
pada saat itu?
Kau harusnya bertanya
apa yang dia lakukan.
Kau membiarkan nalurimu
mengambil alih terlalu mudah.
Sangat memalukan.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Aku menunggumu.
Tapi kau mungkin kelelahan juga.
Mau bir?/
Ya.
Apa mereka setuju membiarkanmu
bergabung dengan divisi variety show?
Jika aku berhasil menyelesaikan sebuah cerita,
mereka akan memindahkanku.
Benarkah?/
Ya.
Jadi bagaimana ceritanya?/
Oh itu.
Ya/
Jangan-jangan...
Bukan kultus, kan?/
Apa?
Tidak, bukan.
Itu hanya sebuah cerita
pada mereka yang berusaha sangat keras
dalam hidup.
Bagus, selama itu bukan kultus./
Benar.
Selama itu bukan kultus./
Itu salah.
Tidak. Bukan kultus.
Ibu...
Geon Woo.
Kau bermimpi.
Kau belum bangun.
Ayo pergi. Aku seorang malaikat
yang hanya terlihat seperti Ibumu.
Senyumnya tidak bisa lebih bersemangat.
Garis rahangnya yang tajam memikatku.
Mereka pasti penggemar baru.
"Mungkin tidak cukup cahaya,
tapi filter radial digunakan
untuk mendapatkan hasil maksimal
dari apa yang mereka miliki."
Ekspresinya yang ditangkap
dalam bentuk potertan sedang
secara efektif menarik pemandangan kita
untuk menceritakan kisah itu.
Ini benar-benar foto yang mengesankan.
Latte tahu apa yang dilihat di foto.
[CHEUM GALLERY]
Latte-nim, terima kasih.
Pujian dan saran selalu kami terima.
Hyo Jin.
Ya?
Hyo Jin, kau tidak lagi dibutuhkan
di galeri.
Kau dipecat.
Dipecat? Kenapa?
Kau ingin dituntut sebagai gantinya?
Kau pilih di antara keduanya.
Untuk apa kau menuntutku?/
Menguntit.
Kau melihatku di rumah Sung Kyuleiteo
tadi malam.
Sepertinya kau salah.
Aku menemukan sesuatu
yang menarik di medsos.
CUPATCH.
Apa itu?/
Pekerjaan yang akan aku tuntut.
Kenapa hanya aku yang kau tuntut?
Apa itu pengakuan?
Kenapa kau tidak menuntut Shi An is My Life?
Dia juga menguntitmu juga.
Kau bekerja dengannya, bukan?
Aku akan menuntut kalian berdua.
Aku akan menghapusnya.
Aku akan perhatikan.
Daebak!
[PEMENANG ACARA TANDA TANGAN CHA SHI AN]
Apa ada masalah?
Aku menang di acara
tanda tangan Shi An.
Selamat.
Aku tahu aku akan pergi.
Aku berbicara soal Shi An is My Life.
[SHI AN IS MY LIFE]
Aku menyerah pada acara tanda tangan ini
yang alasanku memposting
di media sosial,
aku hanya beli satu salinan album.
Tapi kau menang./
Ini...
Takdir.
Aku beli seluruh kotak albumnya
untuk menang di acara tersebut,
tapi dia hanya punya satu salinan.
Dia mungkin akan mengoceh
soal itu adalah takdir.
Kapan acara tanda tangan itu?
Minggu depan pada hari museum ditutup.
Aku tidak akan main-main
untuk menghadiri itu.
Jadi Shi An is My Life akan datang juga.
Peramal wanita bangsawan itu
sangat mengesankan.
Dia bilang, Deok Mi akan membawa pulang
seorang pria bernama Tom atau Jack
dan dia akhirnya membawa Ryan.
Kita harus bicara bahasa Inggris sederhana
jika bertemu orang tuanya.
Kau harus belajar denganku./
Baik.
"Son-in-law."/
"Son-in-law."
Menantu kita./
Menantu kita.
Shi An.
Son-in-law./
Menantu kita./
Menantu kita.
Selamat, Deok Mi./
Ini semua berkatmu.
Menantu kita./
Menantu kita.
Shi An, Shi An./
Son-in-law.
Menantu kita./
Menantu kita.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, bagus.
Bangun kembali.
Seperti semula.
Perhatian.
Beri salam.
Aneh.
Sebelum punya anak,
aku tidak pernah menyukai anak-anak.
Tapi bayiku sangat menggemaskan.
Aku tidak tahu apa obsesiku terhadap idola
sudah membuatku mencintai anakku,
atau jika aku terobsesi dengan anakku
karena aku tidak bisa menjadi Fan-girl sekarang.
Seon Joo.
Kenapa kau menikah?/
Karena aku punya Geon Woo.
Maksudku, bagaimana kau mulai berkencan
dengan Seung Min?
Alih-alih idola.
Entah bagaimana jatuh cinta padanya.
Alih-alih idola?/
Ya.
Ketika aku menyukai idola,
idolaku adalah
pacarku, dan ketika aku berkencan,
pacarku adalah idolaku.
Itulah yang kurasakan.
Akankah Deok Mi juga seperti itu?
Akankah Deok Mi jatuh cinta padanya juga?
Bukan idola, tapi.../
Singa?
Apa kau merasa cemas?
Deok Mi itu mungkin menyukai Singa?
Apa yang kau bicarakan?
Anak-anak, tidak boleh berkelahi.
Jangan berkelahi.
Jangan berkelahi dan bermainlah dengan ini!
Eun Gi, pengecut.
Kau orang paling pengecut di dunia.
Geon Woo.
Ibu.
Aku bawa lebih banyak.
Baik. Terima kasih.
Kim Biseo-nim. Kedepannya, jika kau berencana
untuk berkunjung ke sini,
tolong melapor kepadaku
setidaknya tiga jam sebelumnya.
Aku harap kau tidak berkunjung
seperti ini tanpa pemberitahuan
lagi.
Mr. Gold.
Aku, Eom So Hye.
Maksudmu, aku perlu izin
untuk mengunjungi galeriku sendiri?
Kau mengakui privatisasi galeri ini?
Ya ampun.
Bagaimana bisa kau bilang itu?
Aku benci kata-kata seperti pengakuan,
interogasi, atau penangkapan.
Aku sangat membencinya.
Eom Gwanjang-nim,
kami berada di tengah rapat sekarang.
Aku juga sangat sibuk.
Aku harus menyiapkan makanan ringan
untuk Hyo Jin sendiri,
dan aku juga harus membawa makanan
untuk suamiku
di penjara karena selera pilih-pilihnya.
Ini sangat melelahkan.
Sung Kyul.
Apa yang kau lakukan minggu depan
ketika galeri tutup?
Minggu depan adalah ketika Shi An
mengadakan acara penandatanganannya.
Kenapa bertanya?
Aku dapat beberapa teman baru baru-baru ini.
Bernama "WREO".
Artinya, "Istri-istri"
"pelanggar ekonomi."
WREO.
Mereka bilang mereka ingin
tur galeri.
Sung Kyul,
bisakah kau jadi pemandu wisata itu?
Bisa, bukan?
Baik.
Baik. Sampai jumpa senin depan.
Sung Kyuleiteo tidak punya waktu
pada hari itu.
Jika mereka ingin tur pribadi,
suruh mereka datang pada jam buka.
Apa kalian berdua ada kencan?
Inilah sebabnya kenapa buruk
berkencan di tempat kerja.
Kau benar-benar mengacaukan suasana hati.
Aku senang kau tahu artinya.
Pikirkan baik-baik siapa
yang mengacaukan suasana hati sekarang.
Apa kau marah?
Jika kalian berdua tidak bisa berkencan?
Gwanjang-nim mengadakan pertemuan
dengan Cha Shi An hari itu.
Ini masalah bisnis.
Benarkah?
Aku juga ingin berpartisipasi
dalam berbagai jenis pekerjaan.
Bolehkah aku berpartisipasi
dalam pertemuan itu juga?
Hyo Jin?
Kim Hyo Jin. Apa kau senggang hari itu?
Ya.
Baguslah.
Kim Hyo Jin akan jadi
pemandu wisata pribadi saat itu.
Untuk ibunya dan anggota WREO...
Gwanjang-nim!
Hyo Jin?
Kau bisa jadi pemandu?
Itu akan membuat Ibu sangat senang.
Kau harus membuat Ibu merasa bangga.
Ibu sangat senang.
Ibu./
Semoga harimu menyenangkan.
Ternyata aku punya rencana hari itu...
Ibu./
Ibu merasa sangat senang sekarang.
Dia sangat lucu.
Terima kasih, Gwanjang-nim.
Tak apa, Sung Kyuleiteo.
Termasuk Cha Shi An
dan Lee Sol,
semuanya 3.
Selanjutnya,
jika termasuk Nho Seok,
yang akan berjumlah 31.
Apa kau mengukur ukuran?
Gwanjang-nim bilang untuk mengukur ukuran
sesudah menandatangani kontrak.
Bukankah Gwanjang-nim terdengar
sangat keren tadi?
Kapan?/
Tadi.
Ketika dia berdiri melawan Eom Gwanjang
selama rapat.
Kau lihat itu keren? Aku tidak yakin.
Gwanjang-nim dan Sung Kyuleiteo
berpura-pura seperti
mereka tidak berkencan sama sekali biasanya,
tapi ketika dia memihaknya saat itu,
itu terlihat sangat keren.
Aku tidak yakin.
Apa...
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku belum yakin,
tapi 5 hingga 7 kolektor akan berpartisipasi,
dan kita mengharapkan sekitar 50 karya seni.
Yang paling penting adalah
mengkategorikan karya seni
dan memutuskan konsep pameran.
Apa kita harus mengategorikannya
berdasarkan kolektor atau berdasarkan tema.
Kau datang lebih awal.
Ayo kita akhiri rapatnya.
Baik, aku akan membiarkan
kalian berdua bicara.
Aku, Choi Da In.
Aku tidak memperkenalkan diri
dengan benar terakhir kali.
Aku Sung Deok Mi
dari Cheum Gallery.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana dengan studionya? Sudah kau periksa
dengan baik sebelum membuat keputusan?
Apa kau berkencan?
Aku dengar kau berkencan dengan Sung Deok Mi.
Apa itu benar?
Sepertinya aku tidak harus menjawab.
Kau tidak menyangkalnya.
Ayo kita makan malam lain kali.
Sampai jumpa.
Hei. Choi Da In.
Aku merindukanmu, Ryan.
Choi Da In. Da In?
Namanya cantik.
Namaku Deok Mi.
Seon Joo./
Ya.
Di Amerika, bukankah teman saling berpelukan
sebagai salam?
Bukan hanya berpelukan.
Mereka bahkan dapat mencium
sebagai salam.
Benarkan?
Bagaimana bisa ciuman jadi salam?
Itu lebih istimewa.
Joo Hyuk, kenapa kau mengenakan itu
di kepalamu?
Aku tidak yakin
kenapa aku mengenakan ini.
Bisakah kau bertanya kepada Juin-nim mewakiliku?
Juin-nim?
Kau menyuruhnya memakai itu?/
Bukankah dia terlihat sangat lucu?
Joo Hyuk, buatkan secangkir teh
untuk dirimu sendiri.
Kenapa dia?
Apa?/
Kau menyalahgunakan wewenangmu.
Aku ngefan-girl./
Ini cara ngefan-girl yang sehat.
Apa itu terlihat sehat bagimu?/
Ya.
Dia terlihat pucat.
Berapa banyak waktu sulit
yang kau berikan padanya?
Da In.
Da In, keluar dari sini.
Bagaimana?
Ini karya seni pertamaku di Korea.
Jadi, kau benar-benar dalam kemerosotan.
Kau terlalu jujur padaku.
Aku akan lebih memperhatikanmu
jika kau berbohong.
Di mana kau dapatkan barang-barang ini?
Kau berkencan dengan seseorang,
jadi aku harus melakukan sesuatu.
Ini hadiah.
Masuk. Aku akan memberimu tumpangan.
[EUN GI]
Ada apa?/
Apa yang kau kerjakan hari ini?
Aku akan pergi
ke acara tanda tangan Shi An.
Kau benar-benar tidak mengecewakanku.
Dia yang kau pedulikan, bukan?
Ngefan-girl adalah yang terbaik, bukan?/
Tentu saja.
Ketika aku menyukai idola,
idolaku adalah pacarku.
Dan ketika aku berkencan,
pacarku adalah idolaku.
Hei, Deok Mi./
Ya?
Apa kau ingin menonton film
sesudah acara tanda tangan?
Sesudah acara tanda tangan?
Aku memiliki banyak hal yang harus dilakukan
sesudah acara tanda tangan.
Aku perlu mengunggah pratinjau,
pilih foto, dan mengedit mereka.
Aku tidak punya waktu untuk menonton film.
Kau dapat mengedit mereka lain kali.
Mengedit foto adalah tindakan cinta.
Aku harus menyelesaikannya
sesudah mengambil foto.
Hei, apa Cha Shi An
lebih penting daripada temanmu?
Kau tepat di belakang Shi An.
Di luar berbahaya,
tetap di dalam tendamu.
Sampai jumpa./
Deok Mi. Hei, Deok Deok Mi.
[ACARA TANDA TANGAN CHA SHI AN]
Oppa!/
Oppa!
[IBU]
Oppa!/
Oppa!
Aku pikir putrimu akan ada di sini.
Oppa!/
Shi An!
Oppa!
Oppa!/
Shi An!
[PESAN BERHASIL DIKIRIM]
Aku senang kau akan menghadiri
acara tanda tangan Shi An.
Aku akan menunggu untuk melihat
foto luar biasamu seperti biasa.
Oppa!
Aku akan pastikan
untuk mengambil foto yang jelas
jadi, kau akan merasa seolah-olah
melihatnya dari dekat.
Oppa!
Oppa!/
Pasti ada yang mencurigakan.
Aku akan bertanya
pada Shi An is My Life.
Gwanjang-nim.
Aku penasaran apa rapatnya dekat?
Shi An!
[AKU FANS-MU!]
Senang bertemu dengan kalian, semuanya!
Senang bertemu dengan kalian, semuanya! Halo!
Apa kalian menunggu lama?/
Ya!
Aku juga.
Haruskah kita memanggilnya?
Ya!/
Ya!
Dia adalah anggota boy band
top di Korea, White Ocean.
Ayo kita sambut Cha Shi An
ke atas panggung!
Ayo keluar!
Astaga.
Omo! Halo, Shi An.
Halo, Shi An.
Penggemarmu sangat beruntung hari ini.
Senang bertemu denganmu.
Para hadirin, apa kalian semua
ingin mendengarkan suara Shi An?
Ya!/
Ya!
Tapi sebelum itu, kalian tahu kita akan
mengundi hari ini, kan?
Yeah!/
Yeah!
Benar. Shi An akan mengundi
untuk memilih pemenang acara.
Tapi sebelum kita lanjut,
silakan beri salam kepada penggemarmu.
Halo.
Sangat menggetarkan hati
melihat para penggemarku dari dekat.
Aku harap acara tanda tangan hari ini
akan jadi kenangan indah
untuk kalian dan aku.
Sayangnya, kita harus mengundi
meskipun ingin membagikan hadiah
kepada kalian semua.
Oppa hadiah kami!/
Oppa!
Terima kasih.
Ayo kita mulai dengan
memilih nomor tiga.
Baik, silakan berdiri
di depan kotak.
Sekarang, ayo kita memilih pemenangnya.
Nomor tiga!
Nomor 23...
Di mana nomor 23?
Kau menang kupon buku! Selamat!
Sekarang,
hadiah berikutnya untuk runner-up
adalah kartu foto.
Ayo kita lihat siapa
yang akan memenangkan kartu foto.
Nomor delapan.
Nomor delapan! Selamat! Kau memenangkan kartu foto.
Tidak, kau bisa duduk kembali.
Pemenang ke-3 dan ke-2 bisa kemari
dan ambil hadiahmu
sesudah acara tanda tangan.
Sekarang, pemenang acara ini
akan bisa berfoto selfie
dengan Shi An.
Aku bahkan menulis namaku untuk ini.
Baiklah kalau begitu.
Apa kameranya yang bagus atau modelnya?
Ayo kita pilih nomor.
Aku tidak mendengarmu.
Apa?
Nomor 17...
Di mana nomor 17?
Nomor 17. Nomor...
Dia baru saja memanggil nomor 17.
Nomor 17!
Selamat! Kau bisa berfoto selfie
dengan Shi An.
Kemari! Silakan datang ke panggung.
Daebak!
Selfie?
Kemari.
Ayo.
Shi An, silakan berdiri
di sebelahnya.
Kau harus melepas topeng
untuk selfie.
Tidak?
Tunggu. Sebentar.
Kecuali kau mengambil foto,
kita tidak bisa melanjutkan acara.
Apa?/
Kenapa dia?
Aku akan melakukan ini sebagai gantinya.
Cha Shi An kau keren.
Aku menggantung ini
di dindingku juga.
Selamat.
Hadiah spesial kami hari ini
adalah Kong.
Selamat. Ini dia.
Dia hampir menangis.
Tidak perlu menangis.
Selamat.
Apa?
Kau berfoto selfie
dengan Shi An?
Itu maksudku.
Peramal itu pasti andal.
Dia benar soal kau berkencan segera.
Apa ini untuk kehidupan kencanku?
Beraninya kau bilang ini tidak cukup.
Ngefan-gril itu biasa disebut
oleh fan fanatik berkencan.
Coklat mint sudah siap.
Ya.
Terima kasih.
Kirimkan aku pratinjau
dan aku akan mengunggahnya.
Baiklah./
Shi An is My Life?
Ada apa?
Sindy.../
Bagaimana dengan dia?
Dia memanggilku.
Shi An is My Life,
ada sesuatu untuk ditanyakan.
Kenapa dia ingin bicara denganmu?
Shi An is My Life!
Deok Mi? Deok Mi!
Bagaimana ini?
Shi An is My Life!
Kenapa dia mengejarku?
Aku hanya ingin bertanya sesuatu.
Tunggu. Shi An is My Life...
Bagaimana ini...
Tapi.../
Hyo Jin!
Gwanjang-nim, sebelah sana/
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukan itu. Di sana...
Aku kehilangan dia gara-gara kau!
Apa? Kehilangan siapa?
Shi An is My Life! Paparazzimu...
Orang itu Shi An is My Life?
Aku hampir menangkapnya.
Sial, hampri saja.
Ayo kita mulai.
[PRIA PALING KECEH SEALAM SEMESTA, CHA SHI AN]
Apa yang kulakukan?
Mengedit foto adalah tindakan cinta.
Begaimana ini?
[FANPAGE CHA SHI AN - SHI AN IS MY LIFE]
Kenapa dia sangat lama?/
Aku sudah menunggu seharian.
Apa ada masalah?/
Tak bisa dipercaya.
Kau beli banyak album?
Aku tidak menag satu tempat pun./
Tidak mungkin.
Itu sebabnya aku menunggunya.
Bagaimana jika Shi An is My Life
tidak pergi ke acara tersebut?
Ini adalah kesempatan yang legendaris,
jadi aku yakin dia hadir.
Di mana pratinjaunya?
Mungkinkah ada masalah?
Mungkin ada masalah.
Tidak./
Tidak mungkin.
Foto-foto hari ini pasti legendaris.
Jika tidak,
kenapa membutuhkan waktu begitu lama?
Mana fotonya?
Jawab. Jawablah.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia--
silakan tinggalkan pesan...
Dia tidak memposting foto apa pun
atau menjawab telepon.
Tidak, tidak mungkin.
Mungkinkah itu yang kupikirkan?
Sung Kyuleiteo.
Sung Kyuleiteo?
Gwanjang-nim, ada perlu apa?
Aku ingin kembalikan ini.
Bagaimana ya?
Aku mungkin harus mencucinya.
Bisakah aku menggunakan kamar mandimu?
Ya.
Tidak! Tidak boleh...
Tidak?/
Tidak boleh.
Karena... Rumahnya berantakan.
Mirip kandang babi.
Maka aku harus
pulang seperti ini.
Sepertinya kau harus hati-hati
atau tidak...
Perhatikan langkahmu./
Ya.
Masuk perlahan.
Awas ambang pintu. Baik.
Lewat sini.
Lewat sini, silakan lewat sini./
Baik.
Awas./
Baik, lewat sini.
Ini kamar mandinya./
Ya.
Tidak, lewat sini.
Masih ada ambang pintu lagi./
Baik.
Awas.
Baik./
Sung Kyuleiteo.
Di sini.
Ini bak, lalu cuci./
Baik.
Pastikan tidak buka matamu.
Tapi, Sung Kyuleiteo
Ya?/
Cat tidak bersih dengan air.
Apa ada aseton?
Ada. Harap tunggu di sana.
Matamu masih tertutup, kan?
Pastikan tidak membukanya./
Baik.
Aku akan masuk...
Ini mungkin terasa tidak nyaman,
tapi hanya perlu sebentar.
Baiklah, ikuti aku.
Lewat sini.
Aku akan membawakan aseton.
Sofa ada di sini. Lewat sini.
Sung Kyuleiteo.
Seberapa berantakan rumahmu?
Kau mungkin pingsan
jika melihatnya.
Apa hilang?
Ya, syukurlah bisa hilang.
Aku mencium bau cat
dari kamarmu.
Belakangan ini masih melukis?
Kadang-kadang.
Aku selalu ingin bertanya ini kepadamu.
Apa itu?
Ketika kau tidak bisa melukis
karena lenganmu patah.
Bagaimana kau mengatasinya?
Aku menggunakan tangan kiriku.
Tangan kiri?
Aku tidak kidal.
Karena aku tidak bisa menggunakan tangan kananku,
aku melukis dengan tangan kiriku.
Apa kau dapat melukis
menggunakan
kedua tanganmu?
Tidak. Aku buruk melukis
dengan tangan kiri.
Tapi menyenangkan.
Aku merasa sangat tertekan,
dan aku harus pandai melukis sebelum
jadi aku tidak bisa menikmatinya.
Tapi ketika aku menggambar
dengan tangan kiri,
Sangat menyenangkan.
Rasanya seperti menulis
ketika aku masih kecil.
Selesai.
Terima kasih./
Lagipula ini salahku.
Kalau dipikir-pikir,
ini terasa tidak adil.
Apanya?
Kau melihat seluruh rumahku.
Tapi, kenapa aku tidak boleh?
Untuk membuat semuanya adil,
aku akan melihat juga.
Tidak!
Perasaanku sungguh baik-baik saja.
Aku harus sadar
bahwa aku menyukaimu.
Aku akan memilihmu.
Aku akan memberimu kehormatan
menciumku.
[Her Private Life]
Kau ingin terus pura-pura berkencan?
Jika aku beri tahu dia
bagaimana perasaanku dan dia menolak,
aku takut kita
bahkan mungkin tidak bisa berteman.
Aku ingin tinggal bersama Ryan
dan bekerja dengannya.
Aku menyukai Ryan.
Gwanjang-nim, sebenarnya...
Aku...
Sung Deok Mi!
Berkencan dengan pria
yang bisa mengatakan dengan jujur
bahwa kau adalah seorang fan-girl seumur hidup.
Orang mungkin berpikir
kau sangat cemburu.
Kapan aku cemburu?
Aku menyukaimu.
Sungguh menyukaimu.