-= Her Private Life | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Sudah bersih semua.
Terima kasih./
Lagipula ini salahku.
Kalau dipikir-pikir,
ini terasa tidak adil.
Apanya?
Kau melihat seluruh rumahku.
Tapi, kenapa aku tidak boleh?
Agar semuanya adil,
aku akan melihat juga.
Tidak boleh!
Kau inginkan aku?
Sung Kyuleiteo?
Gwanjang-nim,
kau harus pulang sekarang.
Di sana pintu keluarnya.
Sung Kyuleiteo.
Sung Kyuleiteo?
Permisi.../
Oh, benar.
Lewat sini.
Hati-hati.
Silakan pulang. Lewat sini.
Lewat sini.
Hati-hati ambang pintu.
Sebelah sini.
Sekarang sudah.
Maaf. Pasti tidak nyaman.
Jika kau minta maaf,
kau harus mengundangku lain kali
sesudah membersihkan rumahmu.
Bersih-bersih... Baik.
Tapi, apa ada masalah?
Kau tampak tak nyaman tadi.
Seperti pikiranmu sedang kacau
menilai dari raut wajahmu.
Aku mengedit fotomu.
Apa ada yang mengganggumu?
Kau.
Tidak./
Lalu...
Apa kau sakit?
Gara-gara kau.
Tidak./
Beri tahu aku
jika ada yang bisa kubantu, apa pun.
Apa pun?
Sebenarnya, Gwanjang-nim...
Ya, Sung Kyuleiteo?
Sebenarnya, aku...
[AKU SAYANG SHI AN]
Sung Kyuleiteo./
Ada cat di tanah.
Apa?/
Aku baik-baik saja.
Apa kau tidak lelah?
Aku sangat lelah.
Cepatlah pulang.
Kita berdua harus kerja besok./
Benar.
Turun tangga./
Baik.
Sampai jumpa.
Aku menahannya dengan baik.
Aku menahannya dengan sangat baik.
[EPISODE 8: JIKA PEKERJAAN LAUT ADALAH MEMBUAT OMBAK,
PEKERJAAN FAN-GIRL ADALAH MEMBUAT DELUSI]
Kenapa aku menahan diri?
Aku harusnya lakukan saja.
Apa?/
Cium.
Dengan siapa?/
Singa.
Kau ingin mencium Singa?
Tidak.
Wajahmu terlihat sedih.
Tidak./
Tidak.
Kau suka dia, bukan?/
Tidak./
Tidak. Aku pergi.
Sebentar. Duduk.
Kemana kau sesudah
acara tanda tangan kemarin?
Aku sibuk mengedit foto./
Lalu, kenapa kau tidak mengunggah apa pun?
Sejujurnya,
aku mengedit foto Singa.
Kau pasti sangat suka dia.
Seperti tidak bisa kutahan
untuk mengatakannya.
Kemarin, aku bahkan hampir mengakui
perasaanku kepadanya.
Hei, tidak boleh./
Kenapa tidak boleh?
Wajar kau suka dia.
Dia tampan, kompeten,
dan baik kepadamu.
Tapi,
apa dia juga menyukaimu?
Dia tiba-tiba....
Seperti ini dan menciumku
seperti ini.../
Kau bilang Sindy sedang memperhatikan.
Jika dia menyukaimu,
dia akan menciummu di bibir,
bukan jarinya.
Dia orang yang paham betul.
Saat dia ke rumahku,
dia benar-benar baik kepada orang tuaku.
Kau tahu dia jarang tersenyum, bukan?
Dia juga makan dengan lahap.
Karena dia tak bisa pilih-pilih
makanan di depan orang tuamu.
Mengakui cintamu pada seseorang
bukan hanya soal keberanian.
Pertama, kalian harus yakin
bahwa kalian berdua punya perasaan yang sama.
Mengakui perasaan
hanya masalah saling mengkonfirmasi.
Aku tidak berpikir dia membenciku.
Benar, tapi,
bukan berarti dia tergila-gila padamu.
Biarkan aku jelaskan satu hal.
Dia hanya menawarkan diri
untuk membantumu atas nama kemanusiaan.
Dia membantumu menangani
skandal dan Sindy.
Tapi, bayangkan apa yang akan terjadi
jika kau ditolak.
Kenapa kau sangat pesimis?
Kau tidak pernah seperti ini.
Bukannya aku pesimis. Aku bersikap realistis.
Kau baik-baik saja jika ditolak?
Kau harus menemuinya setiap hari
di galeri.
Jadi kau harus menunggu
sampai kau yakin bagaimana perasaannya.
Hyo Jin.
Apa ini galeri seni?
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau ada di tempat tinggal Cha Shi A n?
Sungguh? Aku tidak tahu Cha Shi An
tinggal di sini.
Hyo Jin.
Berikan kunci mobil
dan kartu kreditmu.
Apa?/
Berikan pada Ibu.
Kemari.
Ibu...
Kim Biseo./
Ya.
Tangkap dia.
Tunggu sebentar.
Aku akan ambil kunci mobilmu.
Di mana kartu kreditmu?
Ibu, jika ambil keduanya,
bagaimana aku hidup?
Kenapa kau butuh kartu kredit?
Ibu yakin kau merasa kenyang
dan sangat senang hanya
dengan melihat wajah Cha Shi An.
Ibu, ini salah paham.
Di mana kartu kreditmu?
Gwanjang-nim! Ryan Gwanjang-nim!
Selamat pagi.
[BAGAIAMANA "NAMA" AKAN BEREAKSI
JIKA MENGAKUI PERASAAN KEPADA "NAMA"?]
[RYAN GOLD]
[JANGAN-JANGAN... KAU TIDAK MENGEJAR TUBUHKU, KAN?]
Jangan-jangan...
Kau mengejar tubuhku, kan?
Omo! Apa?
[SINGA]
[ENYAH!]
Enyah!
Kenapa kau bilang itu kepadaku?
Kau tak mengerti.
Enyah!
Aku juga sudah bersamamu.
Sung Kyuleiteo.
Kenapa?
Apa kau sibuk?
Tidak. Apa ada pekerjaan untukku?
Bukan terkait bisnis.
Lalu apa?/
Ada sesuatu...
yang akan kau sukai
jika mendengarnya.
Sesuatu yang aku suka?
Apa itu?
Sebenarnya aku...
Gwanjang-nim, ini dia.
Kertas resmi untuk Ullim Art Gallery
ada di mejamu.
Baiklah.
Sebentar...
Kenapa dia malu-malu?
Apa dia akan mengakui perasaannya?
Tempat ini...
Gwanjang-nim,
silakan lanjutkan dan beri tahu aku.
Kelihatannya kau tidak sadar.
Bagaimana bisa saat kau belum
beri tahu aku?
Aku pikir kau selalu memeriksanya.
Aku mencoba untuk memeriksanya,
tapi, alangkah baiknya
jika kau bilang langsung padaku.
Sebenarnya, aku...
Ya?
Aku membereskan CUPATCH.
Gwanjang-nim juga tinggal di sini.
Aku ingin menemui dia.
Gwanjang-nim, apa Hyo Jin bilang
yang sebenarnya?
Mengenai apa?/
Gwanjang-nim, aku harap
bekerja di galeri akan membantu Hyo Jin
menghargai karya seni
yang elegan dan menjadi secanggih aku.
Namun, karena kau mengundang Cha Shi
untuk berpartisipasi
dalam pameran perayaan,
aku sekarang lebih khawatir
daripada bersemangat.
Dia berangkat kerja lebih awal hari ini,
jadi aku membuntutinya.
Kau tahu,
aku mengikutinya
karena khawatir,
tapi, dia datang langsung ke sini
di mana Cha Shi An tinggal.
Kata Hyo Jin,
dia ke sini karena kau memintanya.
Benarkah?
Eom So Hye-nim./
Ya?
Bukankah aku sudah beritahumu
untuk tak ikut campur urusan galeri
dan kehidupan karyawannya?
Ya ampun. Tapi, dia putriku.
Pada jam segini,
dia adalah karyawanku.
Kita akan bicarakan
sisanya di galeri.
Permisi.
Ibu, aku berangkat kerja.
Kim Biseo, bagaimana pendapatmu?
Oh benar, itu...
Beri aku pendapat.
Ya?
Hyo Jin tidak akan mengikuti kita lagi.
Bagus, bukan?
Syukurlah.
Aku tahu kau akan suka.
Juga, Hyo Jin mungkin akan
segera keluar dari galeri.
Ayo kita bertahan sampai saat itu.
Di antara daun.
Untuk apa ini?/
Halaman fan-page.
Ini bagus.
Kau terlihat melamun.
Sekarang, berdirilah di sini.
Angkatlah jari-jarimu
dan lihatlah.
Bagus.
Sajang-nim, bukankah hari ini kedai buka?
Itu bukan masalah yang mendesak.
Kau tidak punya fan-page lebih mendesak.
Kenapa aku butuh saat
tak punya penggemar?
Orang hanya beli kopi dari kedai kopi.
Bagaimana bisa kau kumpulkan
penggemar tanpa fan-page?
Sajang-nim,
temanmu sepertinya sedikit canggung.
Deok Mi, ada apa?
Jangan bilang kau ajak dia kencan
dan dia menolakmu.
Tidak./
Lalu apa?
Apa ada sesuatu yang baru
diposting di CUPATCH?
CUPATCH sudah tidak ada./
Tidak ada?
Benar.
Sindy pasti benar-benar
percaya kalian berdua.
Baguslah,
tapi kenapa kau tampak murung?
Si Singa bilang, kita harus berpura-pura
sampai Sindy keluar.
Apa maksudnya itu?
Itu...
Akan aneh jika kau putus tepat
sesudah CUPATCH dihapus,
jadi kau akan menunggu
sampai dia berhenti dan...
Itu artinya, kan?
Maksud dia hubungan palsu itu merepotkan.
Jadi, Sindy harus keluar
agar akhirnya hubungan palsu
yang menjengkelkan ini berakhir./
Kau terlalu negatif.
Seon Joo, aku merasa seperti
sedang naik roller coaster.
Naik dan turun.
Aku seperti wanita gila.
Kau ingin tetap berpacaran dengan dia?
Maka, Sindy harus terus bekerja
di galeri.
Bagaimana caranya?
Itu sesuatu yang harus kau pikirkan.
Kita sudah secara resmi
meminta Ullim Art Gallery
untuk meminjamkan karya seni
dari Ahn Jagga-nim.
Kau ada rapat dengan mereka sore ini.
Kita juga perlu menyimpan karya-karyanya
untuk pameran di New York.
Apa memungkinkan?
Tidak, itulah sebabnya kami mencari
fasilitas penyimpanan di luar lokasi.
Aku akan menyusun daftar.
Baiklah.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku bosan.
Beri aku pekerjaan.
Hyo Jin, aku minta kau
untuk memilah file
sekitar seminggu yang lalu.
Oh itu.
Nah, tugas itu sangat membosankan.
Itu melanggar HAM-ku.
Bisakah aku jadi bagian
dari pameran khusus juga?
Aku akan kerja sangat keras
untuk membantu Shi An-ku.
Aku khawatir kau terlalu bekerja keras.
Tapi, Gwanjang-nim...
Kenapa kita tidak beri dia kesempatan?
Bagaimana dengan perencanaan produk?
Perencanaan produk?
Biasa disebut Merchendise.
Suvenir pameran.
Hanya pensil dan postcard
yang dibawa galeri.
Kedengarannya membosankan.
Bagaimana dengan sesuatu
yang berhubungan dengan Shi An...
Kita butuh produk dagangan
untuk pameran khusus.
Aku akan melakukannya!
Tanggung jawab atau ketekunan.
Kau belum menunjukkannya,
jadi kenapa aku harus percaya kaui?
Aku akan menggunakan kesempatan ini
untuk menunjukkannya.
Pekerjaan tertentu dapat membangun karakter.
Dokumen galeri
dan konten rapat kami
tidak boleh disinggung
di luar kantor ini.
Tentu.
Siapa yang bertanggung jawab
atas produk sejauh ini?
Sung Kyuleiteo-nim dan aku.
Tidak heran mengerikan.
Sung Kyuleiteo./
Ya?
Kau senggang sore ini?
Ya./
Kalau begitu ikutlah denganku.
Kemana?/
Lihat saja.
Temui aku di tempat parkir
dalam 30 menit.
Kenakan pakaian cantik.
Rapat dengan Cha Shi An?
Cha Shi An punya urusan penting kemarin,
jadi aku tidak sempat bertemu.
Tapi, kenapa kau memintaku
untuk mengenakan pakaian cantik?
Saat dia berkunjung terakhir kali,
semua orang tampaknya peduli padanya.
Yu dan Hyo Jin juga.
Semua orang.
Aku salah lagi.
Lagi?
Lagi apa?
Tidak.
Satu.
Bangun.
Bangun dengan cepat.
Dua.
Halo./
Halo.
Ya, halo.
Kalian imut.
Baiklah, lihat ke depan.
Jangan terganggu selama pelatihan.
Satu!
Bangun.
Dua.
Bangun dengan cepat.
Ayolah.
Hei, dingin!
Rasakan!
Kau akan flu. Hentikan!
Semuanya basah.
Bangun kembali.
Dua.
Ayo kita lihat siapa y
ang bangun lebih cepat. Bangun.
Satu!
Dua.
Bangun lebih cepat.
Ibu./
Ya.
Kapan ini ada di wajahku?
Tidak, hanya saja...
Nah.
Ayo makan.
Ini terlihat enak./
Nak.
Kau kecewa pada Ibu?
Kecewa?
Kenapa anak marah pada ibunya?
Lalu, kenapa kau tidak pulang
belakangan ini?
Kau melewatkan makan
dan terlihat kurus.
Jika aku makan makanan enak seperti ini setiap saat,
aku akan terlihat seperti babi.
Astaga, kau dan mulutmu...
Ibu, ayo makan daging
untuk makan malam. Aku traktir.
Suruh Deok Mi pulang juga.
Katakan padanya dia harus pulang malam ini
untuk makan malam.
Mengerti?
Lezat...
Sutradara visual dipecat?
Aku pikir dia pria yang baik, tapi,
kita tidak pernah tahu wajah asli seseorang.
Jadi mempertimbangkan keadaan,
aku khawatir pameran akan.../
Jangan bilang
kau tidak dapat berpartisipasi
dalam pameran.
Maaf, Gwanjang-nim.
Tapi, aku tidak bisa berpartisipasi
dalam pameran
sambil menunda rilis album solo-ku.
Dan kau tidak harus menunda pameran
gara-gara aku.
Bagaimana dengan sutradara lain?
Kami sedang mencari tahu...
Tapi, sulit untuk menemukan
sutradara yang cocok.
Apa kau...
kenal seorang wanita bernama Choi Da In?
Tentu saja kenal.
Aku ingin bekerja dengannya
dan meneleponnya.
Jika Choi Jagga setuju
untuk menjadi sutradara visualmu,
apa kau dapat melanjutkan pameran
dan albummu?
Tentu saja.
Apa kau kenal Choi Jagga-nim?
Aku kenal dengan baik.
Aku Choi Da In.
Aku merindukanmu, Ryan.
Akan lebih bagus
jika kau bisa melakukan itu.
Kami mohon bantuannya.
Aku akan menghubungi Choi Jagga.
Baik.
Tidak akan ada masalah
melanjutkan pameran.
Bukankah Choi Jagga wanita yang datang
ke galeri waktu itu?
Kau sudah bertemu dengannya juga.
Dia wanita yang sangat berbakat.
Partisipasinya dalam pameran ini
juga akan membantu promosi.
Tapi, apa dia akan setuju?
Ini jadwal yang sangat padat.
Dia akan setuju./
Kau terdengar sangat percaya diri.
Sudah 10 tahun sejak aku meminta bantuannya.
Dia akan melakukannya
jika dia punya hati nurani.
Sepuluh tahun?
Juga, aku minta tolong padanya
karena pameran khusus.
Dia memiliki foto terakhir
almarhum Yoon Tae Hwa.
Jika dia pemilik foto itu,
apa dia "Many People"?
Da In.
Itu nama panggilan yang kubuat untuknya
saat pertama kali bertemu dengannya.
Aku tidak tahu dia masih
akan menggunakannya.
Sung Kyuleiteo./
Ya?
Kau senggang hari ini?
Sepertinya aku akan langsung pulang,
dan makan malam dengan ibuku.
Aku bisa membatalkannya./
Tidak.
Tidak mendesak. Naik.
Aku melakukan reservasi pada jam 7
atas nama Ryan Gold.
Maaf, tapi,
aku ingin membatalkan reservasi.
Baik.
Hati-hati dalam perjalanan...
Bagaimana wawancara
dengan Morement besok?
Kau dapat melanjutkan
dan menetapkan waktu untuk wawancara.
Baik.
Aku berencana untuk langsung pergi
ke kantor Choi Jagga besok.
Mau ikut?
Ya.
Sampai ketemu besok.
Nam Eun Gi Gwanjang-nim?
Sampai kapan kalian akan terus
pura-pura berkencan?
CUPATCH sudah tidak ada,
kenapa kalian tidak berhenti
pura-pura sekarang?
Kami yang putuskan. Ini bukan...
Kami?
Kau tertarik pada Deok Mi?
Aku tidak berpikir itu urusanmu juga...
Itu urusanku.
Jangan mengubah topik pembicaraan
dan jawab aku.
Kau tertarik pada Deok Mi?
Benar.
Sepertinya Sung Kyuleiteo
adalah wanita yang sangat baik.
Kau hanya tertarik padanya
atas kemanusiaan?
Sama seperti saat kau berpikir Deok Mi
dan Seon Joo berkencan
lalu membantunya?
Jika tidak, apa itu?
Sepertinya aku tidak harus menjawabnya.
Mari berhenti.
Jangan buat Deok Mi sulit
dengan perasaan palsumu itu.
Apa Sung Kyuleiteo
benar-benar kesulitan?
Biar kuberi tahu kau sekali lagi.
Terserah Sung Kyuleiteo
dan aku untuk memutuskan.
Kami tidak harus mendengarkan
apa yang kau katakan.
Seberapa banyak yang kau tahu tentang Deok Mi?
Tidak ada yang tak kutahu tentang dia.
Aku cukup tahu.
Bahkan lebih dari yang kau pikirkan.
Aku ragu Deok Mi beri tahu kau
tentang dirinya sendiri.
Deok Mi beri tahu aku segalanya.
Dia tidak sembunyikan apa pun dariku.
Aku ragu dia akan sama padamu.
Sudah matang.
Berhenti./
"Berhenti."
Berhentilah mengejekku
sebelum aku meninju semua gigimu.
Silakan tinju gigiku.
Hei!/
Apa?
Kalian!
Deok Mi./
Ya?
Bagaimana kabar Gwanjang-nim?
Ibu, jangan terlalu tertarik padanya.
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Lalu, kenapa dia mengantarmu pulang?
Aku yakin dia melakukan itu
karena dia punya perasaan untuk...
Ibu tak bisa lihat?
Putrimu gila.
Kau tidak bisa membiarkan dia menikah./
"Gila"?
Eun Gi, aku benar-benar berharap kau berakhir
dengan wanita sepertiku.
Benarkah? Maka aku harap kau juga
berakhir dengan pria sepertiku.
Kau gila?/
Hei.
Kalian pikir aku membesarkan
kalian berdua sampai sekarang
agar mendapatkan anak perempuan
dan menantu seperti kalian?
Jika seperti itu jadinya,
tetaplah menjomblo.
Jangan makan.
Tapi, aku membelinya.
Apa yang salah
dengan menantu sepertiku?
Benarkan, Ayah?
Ayah, bukankah kau suka
punya menantu sepertiku?
Sialan.
Apa buruknya kita?
Bukankah kita cukup layak?
Benar.
Makan./
Kau juga.
Kau terlihat sedikit lelah hari ini.
Eun Gi.
Aku bagaimana?
Jangan menganggapku
sebagai teman masa kecilmu.
Sebagai gantinya,
katakanlah kau baru saja bertemu aku hari ini.
Aku bagaimana?
Cantik./
Benarkan?
Lalu, bagaimana menurutmu perasaanmu
jika seorang wanita sepertiku dan
bilang menyukaimu?
Aku menyukainya./
Benarkah?
Ya, aku akan berkencan dengan
wanita sepertimu tanpa ragu-ragu.
Sungguh?
Lalu, aku akan menanyakan ini kepadamu.
"Kau suka bintang idola? Di usiamu?"
"Selain itu, kau bahkan pengelola fan-page?"
"Omong-omong, apa itu? Apa kau mengikuti mereka
dan mengambil foto?"
"Kau sudah melakukan itu sepanjang hidupmu?"
Apa artinya aku akan selalu berada
di urutan kedua?
Aku ingin kau memilih.
Aku atau Cha Shi An?
Hei, kau bisa saja
beri jawaban sederhana.
Kau tidak harus
membuatnya tampak sangat nyata.
Deok Mi.
Kau harus temukan pria...
yang bisa membuatmu jujur
dengan fakta bahwa kau fan-girl.
Jangan bertemu pria
yang membuatmu ingin menyembunyikannya.
Tapi, sekali lagi, kau tidak akan dapat
menemukan banyak pria seperti itu.
Seberapa banyak yang kau tahu
tentang Deok Mi?
Deok Mi beritahu aku segalanya.
Dia tidak sembunyikan apa pun dariku.
Aku ragu dia akan sama padamu.
[SHI AN IS MY LIFE]
Kami bahkan saling berkomentar di postingan.
Aku tidak percaya mimpiku
adalah jadi botol air itu.
"Botol air"?
Tuhan, aku sedang melakukan dosa sekarang.
Melakukan apa?
Shi An, aku minta maaf.
Maaf apanya?
Pasti ada dua matahari di dunia ini.
[FOTO SHI AN DI BANDARA]
Kau harus temukan pria...
yang bisa membuatmu jujur
dengan fakta bahwa kau fan-girl.
Jangan bertemu pria
yang membuatmu ingin menyembunyikannya.
Itu semua karena hari itu.
Jika aku tidak bertemu
dengannya hari itu,
Aku tidak akan merasa begitu bersalah
karena berbohong kepadanya.
[AKU SENANG BERTEMU KAU DI SINI]
Aku senang bertemu kau di sini.
Haruskah kita masuk?/
Ya.
Choi Da In Jagga-nim.
Halo, Choi Jagga-nim.
Apa soal pekerjaan?
Silakan duduk.
Apa kau tahu White Ocean?
Ya.
Salah satu anggota grup itu
bernama Cha Shi An.
Dia pernah bertanya kepadaku
apa aku bisa jadi sutradara visual albumnya.
Tapi, aku menolaknya.
Kenapa?
Aku ingin kau mempertimbangkan kembali.
Akan lebih baik jika kau melakukannya.
Kenapa kau memintaku untuk melakukan itu?
Cha Shi An akan berpartisipasi
dalam pameran khusus galeri kami.
Dan dia ingin menggunakan tema yang sama
untuk pameran dan album solo.
Tapi, sutradara visualnya.../
Wajib militer.
Cha Shi An benar-benar ingin
bekerja denganmu.
Dan Cheum Gallery butuh Cha Shi An
untuk berpartisipasi dalam pameran?
Ya.
Artinya kalian benar-benar butuh bantuanku.
Lalu, kenapa kau tidak bertanya
lebih putus asa?
Aku benar-benar butuh bantuanmu, Da In.
Maaf. Aku tidak bisa melakukannya./
Hei.
Aku tidak siap mengurus apa pun.
Aku tidak bisa melakukan pekerjaan apa pun
sampai ruang kerjaku siap.
Jagga-nim, jika kau punya
selera ruang kerja tertentu, kita mungkin...
Hey, apa yang kau lakukan?
Kembalikan.
Apa yang kau lakukan?
Hei, kembalikan.
Aku tidak ingin menunjukkan ini.
Maksudnya apa ini?
Apa aku harus pandai menggambar?
Gambarnya mengerikan,
susunannya bahkan lebih buruk.
Kau benar-benar akan
meletakkan meja kerjamu di sini?
Aku suka pemandangan itu.
Apa kau akan bekerja di sini
atau minum?
Keduanya.
Aku memilih tempat ini
karena aku suka pemandangan taman dari sini.
Ruang kerja di New York sedikit menyesakkan.
Sedikit?
Sangat mencekik.
Bahkan lebih buruk
karena kau datang setiap hari.
Itu bukan sesuatu yang pantas kau katakan
karena kau tidak pernah
menjaga tenggat waktumu.
Aku masih belum perbaiki
kebiasaan itu, kau tahu.
Maka itu bukan kau.
Aku sedang berpikir soal menggunakan
beberapa planterior.
Planterior?/
Ya, planterior.
Aku akan menaruh beberapa tanaman
berukuran besar di dalamnya.
Dan menebang pohon lagi?/
Hei.
Sudah ada banyak pohon di luar.
Jangan serakah.
Maksudku aku ingin membawa
mereka ke dalam ruangan.
Boleh aku minta?
Ini.
Aku suka rasa bersih./
Aku juga.
Ada teh?
Tunggu sebentar.
Bukankah mengganggu karena dia tidak minum kopi?
Sedikit.
Deok Mi, kau pernah melihat lukisan Ryan?
Tidak, kurasa tidak./
Benarkah?
Aku ingin tahu apa dia benar-benar berhenti melukis
sesudah pensiun.
Aku dulu suka melihatnya melukis.
Seorang pria yang melukis
tak sadarkan diri terlihat seksi.
Apa dia sudah beri tahu kau
kenapa dia pensiun?
Tidak, aku tidak pernah bertanya.
Begitu.
Toh, dia takkan
beri tahu sembarang orang...
Aku akan bawa ini padanya.
Ya.
Kau bilang akan berbelanja furnitur.
Aku?
Aku bilang aku butuh kayu.
Jagga-nim, apa kau akan membuatnya sendiri?
Ya.
Ini sebagian besar digunakan
untuk meja makan atau meja.
Bagaimana?
Kelihatannya bagus.
Ayo pergi.
Untuk jadi work-station,
1.2m x 1m akan lebih baik.
Mempertimbangkan ruang
yang dimilikinya,
Aku pikir 1,66m akan paling efisien.
Baik.
Dia cukup andal.
Apa dia pacarmu?
Bukan./
Biar aku bantu.
Dia pasti pacarnya.
Mereka tampak memiliki
kerja tim yang hebat.
Jangan yang ini./
Kenapa?
Permisi./
Kau bisa terluka.
Tidak akan.
Kau akan hilang kendali./
Aku bisa melakukan ini.
Apa aku tekan ini?
Seret ke arahmu saat kau tekan.
Perhatikan, menunduk.
Kerja bagus./
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kau tertarik pada Deok Mi?
Benar.
Aku pikir Sung Kyuleiteo sangat baik.
Aku bagaimana?
Lalu, bagaimana perasaanmu
jika seorang wanita sepertiku
bilang dia menyukaimu?
Hai, Eun Gi./
Deok Mi,
jam berapa kau pulang kerja?
Apa? Aku tidak bisa dengar.
Kenapa berisik?/
Sebentar.
Aku bisa dengar sekarang./
Kau dimana?
Aku di work-station tukang kayu.
Kami sedang buat furnitur
untuk studio seni seorang seniman.
Apa itu termasuk tugas kurator?
Gwanjang-nim ada di sini,
tentu saja, itu bagian dari tugasku.
Singa ada di sana juga?
Ya, kami mungkin harus bekerja semalaman
untuk selesaikan semua bagian.
Semalaman? Lagi?
Dimana kau?
Aku akan selesaikan
dalam hitungan detik untukmu.
Sungguh?/
Ya.
Aku pergi sekarang juga
Apa selaras?/
Ya.
Deok Mi!
Eun Gi, kau sungguh datang.
Minggir.
Awas.
Bersikaplah lembut atau akan patah.
Lakukan saja.
Eun Gi, ini.
Kau butuh bantuan?
Tidak, sana istirahat. Sana.
Apa dia teman Sung Kyuleiteo?
Aku merasa tidak enak
soal semua ini.
Sepertinya dia ingin melakukan pertukangan.
Apa ini akan dilakukan
saat kau mungkin lelah?
Tidak, tolong pertimbangkan kembali
bekerja dengan Cha Shi An.
Astaga, aku lapar.
Pesan apa pun yang lezat.
Ini suguhanku hari ini.
Akulah yang harusnya traktir, Choi Jagga-nim.
Sung Kyuleiteo, kau sudah putuskan?
Kami akan makan jjajangmyeon,
jjamppong, dan nasi goreng.
Kami selalu berbagi.
Apa begitu? Ketiga hidangan itu?
Dia pemakan berat.
Aku benar, bukan?
Permisi.
Aku?/
Terima kasih sudah membantu hari ini.
Oh benar...
Kau kotor.
"Kotor"?
Aku biasa disebut imut, cantik,
dan manis,
Tapi, pertama kalinay kotor.
Terutama dari orang asing.
Bagi orang asing,
kau tampak sangat akrab
dengan Sung Deok Mi Kyuleiteo.
Oh, kelihatannya kau tidak tahu.
Deok Mi dan aku dekat. Sangat dekat.
Bahkan jika kau dekat, kalian hanya berteman.
Kau bukan pacarnya.
Kau tampak menyedihkan
di depan pacarnya hari ini.
Kau pasti tidak sedekat itu
dengan Ryan Gwanjang-nim.
Karena kau tidak tahu apa-apa.
Keduanya tidak benar-benar berkencan.
Itu hanya pura-pura.
Apa? Apa ada sesuatu di wajahku?
Apa kau menikmati makanannya?
Kau makan dengan sangat baik.
Tiga mangkuk.
Itu karena Eun Gi.../
Terima kasih.
Kau harus urus temanmu.
Ayo pergi.
Jagga-nim, aku harap kau
mempertimbangkan permintaan kami.
Sampai jumpa besok, Gwanjang-nim.
Aku akan mengirimkan proposal
kepadamu melalui email.
Aku akan menantikan balasan
yang positif.
Ini adalah kesempatan
yang baik untukmu juga. Selamat malam.
Aku dengar itu palsu./
Apa?
Aku dengar kau tidak benar-benar berkencan
dengan Sung Kyuleiteo. Semuanya palsu.
Seniman itu.../
Ya.
Aku pkir dia suka si Singa.
Suka?/
Ya.
Jelas dia menyukainya.
Apa itu jelas bagimu juga?/
Ya.
Hei, kau harus berhenti berkencan palsu.
Tidak ada yang menyedihkan saat terjebak
di antara dua orang yang bermain mata...
Kelihatannya Choi Jagga belum menyatakan perasaannya.
Jika dia melakukannya dan ditolak,
dia bahkan mungkin kehilangan dia sebagai teman.
Kenapa dia tidak dapatkan member baru?
Haruskah aku katakan padanya
untuk lebih banyak manggung?
Sayang.
Oppa, ada perlu apa jam segini?
Aku pikir kau punya cerita untuk diliput.
Ya, kebetulan sambil lewat.
Bisakah aku pesan secangkir kopi?/
Kau mau Americano?
Bukan. Alih-alih kopi,
bagaimana dengan parfait?/
Parfait?
Bukankah itu waktu dulu?
Aku teringat betapa aku sangat menyukainya
selama kuliah.
Sangat lezat./
Benar.
Bisakah kau buat sesuatu
yang sama untukku, sayang?
Baik.
Kau baik sekali.
Oppa, kau mau es krim stroberi?
Ya.
Stroberi?/
Cokelat juga./
Baik.
[SALIN]
Terima kasih sudah meluangkan waktu
meskipun jadwalmu sibuk.
Tidak, aku harus berterima kasih padamu
karena sudah mewawancaraiku.
Aku sudah bersihkan jadwal Gwanjang-nim
untuk hari ini,
jangan khawatir soal waktu
dan wawancarai dia sepuasnya.
Apa itu akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Kenapa dia tidak menjawab?
Siapa?/
Choi Jagga-nim.
Aku perlu mengirim proposal,
tapi, dia tidak menjawab telepon.
Benarkah?
Cetak itu.
Aku akan membawanya langsung.
Baik.
Jagga-nim.
Sung Deok Mi. Ada perlu apa kemari? Tanpa menelpon.
Aku terus menelponmu,
tapi, kau tidak menjawab.
Aku meninggalkan ponselku di kamar .
Kenapa bekerja sendiri? Kau seharusnya menelponku.
Aku harus menjernihkan pikiran.
Tetap saja,
aku akan membantumu.
Tidak, tidak apa-apa./
1, 2, 3.
Ayo kita taruh di sini./
Baik.
Kita mulai.
Apa ini tempat yang tepat?
Aku punya satu pertanyaan terakhir.
Karena kau terkenal
dengan seleramu,
dengan siapa...
kau ingin bekerja sama dengan
seniman di korea?
Gwanjang-nim?
Itu informasi rahasia Cheum Gallery.
Aku sudah lihat banyak karya seni
kelas dunia di Korea.
Namun, seni tidak bisa ada
hanya dengan
sebuah karya seni itu sendiri.
Saat publik melihat dan merasakannya
agar nilainya diakui.
Sebagai direktur Galeri Cheum...
Aku ingin mengubah persepsi
bahwa seni itu membosankan dan sulit.
Melalui pameran yang bisa menarik
perhatian publik dengan mudah.
Pameran Koleksi Selebriti
akan jadi batu loncatan.
Aku akan menantikan pameranmu.
Terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku hanya menanyakan ini
karena keingintahuan pribadiku.
Sesudah masa jabatanmu berakhir di sini,
apa kau berencana untuk kembali ke New York?
Entah./
Pernahkah kau berpikir untuk
menikah di Korea dan tinggal di sini?
Ya?
Maksudku, jika kau berkencan
dengan seorang wanita Korea,
kau mungkin ingin mulai hidup di Korea.
Aku akan memikirkan itu.
Memikirkan itu? Apa artinya...
Kau sedang berkencan?
Hei. Sepertinya kau harus
menyiapkan hanbok.
Ya, benar!
Jika bukan karena kau,
aku akan berada dalam masalah serius.
Terima kasih.
Kau tahu aku punya niat lain
untuk datang ke sini, kan?
Ini adalah proposal
untuk pameran dan album Cha Shi An.
Kau tidak harus beri aku itu.
Aku sudah memutuskan
untuk melakukannya.
Sungguh?
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku punya maksud lain juga.
Aku ingin di samping Ryan
dan bekerja dengannya.
Aku menyukai Ryan.
Tidak masalah, kan?
Karena kau berada
dalam hubungan palsu.
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah dengar...
dia pura-pura kencan
untuk membantumu.
Apa kau tahu?
Ryan ingin berhenti pura-pura
menjalin hubungan...
Aku dengar kau tidak benar-benar
berkencan dengan Sung Kyuleiteo.
Semuanya palsu.
Orang mungkin berpikir kau sebenarnya cemburu.
Kenapa begitu terbenam dalam peran palsumu?
Kapan aku cemburu?
Aku cemburu.
Apa artinya...
Aku harus mengakhiri
hubungan palsu.
Itu langkah yang kotor.
[KUPU-KUPU, GERBERA]
[DELPHINIUM, STOKE]
[MAWAR]
Kau tahu,
Ryan ingin mengakhiri hubungan palsu.
Sung Kyuleiteo,
ada yang ingin kukatakan.
Bisakah kau datang ke tempat parkir?
Aku menyukaimu.
Aku datang karena menyukaimu.
Aku...
menyukaimu.
Sung Deok Mi.
Aku suka caramu
memanggil namaku.
Aku suka caramu tersenyum
saat kau melihatku.
Ada sesuatu yang benar-benar ingin
kukatakan padamu hari ini.
Mungkin terdengar tak terduga,
tapi, kau tahu...
Gwanjang-nim.
Tapi, pengakuan cinta
lebih soal orang lain
daripada dirimu sendiri.
Katakan terlebih dahulu.
Terima kasih banyak
sudah membantuku selama ini.
Tapi, sepertinya sudah waktunya
untuk mengakhiri hubungan palsu kita sekarang.
Apa?
Aku dengan tulus berterima kasih.
Sung Kyuleiteo.
Pengakuan cintaku
akan kusimpan untuk diriku sendiri.
[PERASAANKU UNTUKMU TULUS.]
[Her Private Life]
Aku membuat pilihan yang baik
untuk tidak mengakui cintaku.
Astaga!
Kau hebat.
Sung Kyuleiteo./
Seperti yang kau lihat, aku sedikit sibuk.
Kenapa kita perlu menderita
karena perpisahan mereka?
Aku senang aku datang ke Korea.
Senang melihatmu sering datang.
Aku dengar dia selingkuh.
Bagaimana bisa dicampakan
saat aku bahkan tidak berkencan dengannya?
Aku perlu meluruskan semuanya.
Jika kau tidak punya hal lain untuk dikatakan.../
Sung Kyuleiteo, aku...