Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Menurutku sudah saatnya
mengakhiri hubungan
palsu kita sekarang.
Aku juga berpikir untuk
mengakhiri hubungan palsu ini.
Aku berterima kasih
atas bantuanmu.
Kenapa dia terdengar
seolah-olah ini sudah berakhir?
"Nona Sung"
Besok. Aku akan bertemu dengannya di tempat kerja.
Kenapa aku menunggu teleponnya setelah mengatakan itu kepadanya?
Pagi tidak pernah memahami perasaanku.
Aku benar-benar tidak ingin pergi bekerja hari ini.
"Riwayat Panggilan"
"Nona Sung, Selesai"
Ada apa dengannya sekarang?
Seon Joo, bisakah aku minta secangkir Americano?
Apa sesuatu terjadi antara dirimu dengan si Singa?
Tidak, tidak ada apa-apa. Kenapa?
Lalu apa artinya ini?
Apa kamu mengajaknya berkencan?
Aku melarangmu melakukannya sampai kamu yakin.
Aku tidak mengajaknya berkencan.
Itu sudah berakhir sebelum aku punya kesempatan.
Si Singa mengatakan dia ingin mengakhiri hubungan palsu itu.
Si Singa mengatakan itu?
Ya.
- Apa yang kamu katakan padanya?
- Apa lagi yang bisa aku katakan?
Aku menyetujuinya dan mengatakan padanya kami harus mengakhirinya.
- Dengan keren.
- Apa itu?
Kamu tidak mengajaknya berkencan dan hubungan palsumu juga berakhir?
Kenapa dia baik padamu jika sejak awal dia tidak menyukaimu?
Bukankah itu ilegal sekarang ini?
Aku tahu.
Lalu kenapa dia melakukan itu kali ini?
Apa dia berusaha mengecap sidik jarinya di bibirku?
Pria berengsek itu.
Berengsek. Kenapa dia harus memiliki suara yang indah?
Dan ada apa dengan mata itu?
Hei, dia harus diadili.
- Dan dihukum penjara seumur hidup.
- Kamu benar.
Rasanya enak sekali berbincang denganmu seperti ini.
Aku merasa jauh lebih baik.
Hei, ada si Singa!
Kenapa kamu bersembunyi? Kamu akan bertemu dengannya di tempat kerja.
Aku belum punya keberanian untuk melihatnya.
- Selamat pagi.
- Pagimu pasti menyenangkan.
- Apa kamu...
- Aku apa?
- Apa Nona Sung?
- Itu tidak ada di menu.
Baiklah.
- Bisa pesan susu kental manis...
- Astaga, susu kental manis habis.
Lalu bisakah aku pesan susu hangat?
Astaga. Susu kami juga habis.
Lalu apa yang kamu miliki?
Kopi.
- Apa kamu mau kopi?
- Tidak, terima kasih.
Aku yakin itu Nona Sung.
Kenapa dia berbohong?
Dia sudah pergi.
Kenapa aku sangat menyedihkan?
Deok Mi, jangan mengganti foto profil atau statusmu
untuk saat ini.
Dan jangan masuk ke media sosialmu.
Bahkan media sosialku?
Kamu mungkin akan membuat kehebohan begitu mulai menjadi penggemar,
tapi apa yang kamu lakukan saat berhenti?
Kamu diam.
Diam dan fokus pada pekerjaan saja, paham?
Baik.
Pria berengsek itu.
Apa yang membawamu ke sini sepagi ini?
Aku pikir kita bisa sarapan bersama.
Tidak, aku tidak lapar. Untuk apa kamu datang ke sini?
Hari baru saja dimulai, dan sikapmu sangat jahat.
Benarkah kamu mengajaknya berkencan?
Jika kamu tidak datang untuk membahas pekerjaan, pergilah.
Baiklah. Mari kita berbicara tentang pekerjaan.
- Nona Sung, apa yang kamu lakukan?
- Ya?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Itu Direktur Gold.
Hai, Pak Gold.
Halo.
Halo, Nona Choi. Halo, Direktur Gold.
Aku punya banyak pekerjaan, jadi, sampai jumpa di dalam.
Ya, putus sama dengan berhenti menjadi penggemar seseorang.
Mari diam saja.
Mari diam dan fokus pada pekerjaan untuk sementara waktu.
Ryan tidak ingin melanjutkan hubungan palsu itu lagi.
Itu berarti kamu benar-benar membutuhkan bantuanku.
Aku benar-benar membutuhkan bantuanmu, Da In.
Fokus pada pekerjaan.
Apa kamu tahu sesuatu?
Nona Sung.
Apa kamu sibuk sekarang?
Seperti yang bisa kamu lihat, aku agak sibuk.
Apa kamu membutuhkan aku untuk melakukan sesuatu,
Direktur Gold?
Lupakan saja.
"Episode 9, Saat kamu menjadi penggemar, beri tahu semua orang"
"Saat berhenti menjadi penggemar, jangan sampai ada yang tahu"
Bukankah tampaknya Nona Sung dan Direktur Gold
bertengkar?
Tapi Nona Sung tampak baik-baik saja kemarin sampai dia pergi
untuk bertemu Nona Choi.
Kamu benar.
Aku merindukanmu, Ryan.
- Katamu kamu juga merindukanku.
- Tiga.
- Ada apa?
- Ini masalah wanita.
Masalah wanita?
Nona Choi Da In.
Aku punya banyak pekerjaan, jadi, sampai jumpa di dalam.
Mereka pasti bertengkar karena Direktur Gold.
Astaga, apakah itu berarti Nona Sung kalah?
Tampaknya begitu.
Nona Lee, apakah Galeri Seni Ullim mengatakan kita bisa meminjam...
Aku akan memberitahumu hal itu lewat posel.
Aku sangat kecewa padamu, Direktur Gold.
Pak Kim, mengenai gudang...
Aku juga akan memberitahumu hal itu lewat posel.
Direktur Gold, kamu mempermalukan semua pria.
Nona Kim?
- Aku juga akan mengirim posel...
- Pameran spesial
Cha Shi An.
Mereka berpikir aku mencampakkannya?
Mereka berpikir kamu berselingkuh.
Aku?
Apa Nona Sung mengatakan itu?
Tidak, itu hanya tebakan kami.
Hanya tebakan kalian?
Kenapa kamu diam saja?
Kamu tahu semuanya karena kamu terus menguntitku.
Ya, aku tahu kamu tidak berselingkuh.
- Tapi
- Ya?
untuk apa aku membantumu
padahal kamu pernah mengancam akan menuntutku?
Aku senang kamu mengalami hal ini.
Kenapa dia bersikap seakan-akan dicampakkan saat dia mencampakkanku?
Tidak, tunggu.
Kenapa aku dicampakkan padahal aku tidak berpacaran dengannya?
Aku harus meluruskan semua ini.
Jika tidak ada yang ingin kamu katakan, aku akan...
Nona Sung.
Apa maksud perkataanmu kemarin?
Perkataanku serius.
Lalu apa artinya kamu ingin mengakhiri
hubungan palsu kita?
Kita tidak bisa melanjutkannya. Lagi pula, semua itu palsu.
"Lagi pula, semua itu palsu"?
Kamu juga...
Kamu juga mengatakan itu sendiri.
Kamu bilang CUPATCH sudah hilang dan Hyo Jin akan segera berhenti.
- Jadi, tidak ada alasan untuk...
- Itukah
alasan sebenarnya?
Nona Sung, aku...
Baik.
Terima kasih untuk semuanya.
Itu palsu?
"Shi An Adalah Hidupku, Ruang obrolan baru telah dibuat"
"Keluar"
Shi An Adalah HIdupku, apa pendapatmu?
Apa kamu tidak suka tempat kami memutuskan membeli kuenya?
Haruskah kami memilih tempat lain?
Tidak, mari kita tetap pilih tempat ini.
Sewa mobilmu berakhir, jadi, kamu akan mendapat mobil baru.
Kami sudah selesai mendaftarkan nomor pelatnya.
Terima kasih.
Apa kamu sudah memutuskan tema spesifik untuk Oh Yang Hee?
Kami berpikir untuk memamerkan
foto dan video yang memperlihatkan kerja keras selama bertahun-tahun
seputar tubuh balerina.
Bukankah tema itu terlalu naif?
Mungkin ini bukan pameran tunggalnya,
tapi itu tetap tidak tampak terlalu berbeda
dari pameran sebelumnya.
Memperlihatkan video dramatis tentang kehidupan Oh Yang Hee
sudah merupakan upaya baru.
Bukankah kamu bersikap bias dengan tergesa-gesa menilai temanya
tanpa melihat detailnya?
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai orang yang sangat bias.
Kenapa kita harus menderita karena perpisahan mereka?
Aku merasa seakan-akan sudah menahan napasku selama 15 menit.
Kurasa berkencan dengan rekan kerja adalah hal yang buruk.
Aku harus memberi tahu ibuku dan membuat dia melarangnya.
Menurutku... Menurutku itu tidak benar.
Benar.
Pertama-tama... Baik.
Mari kita setidaknya makan dengan damai.
Aku akan makan dengan Nona Sung dan Hyo Jin.
Kamu bisa makan dengan Direktur Gold, paham?
Baik.
- Empat porsi?
- Ayo.
Baik.
Bagaimana jika kita...
Si Singa manis dan baik pada semua orang.
Itu tidak berarti apa pun.
Kelihatannya lezat.
Baik.
Astaga, dia manis.
Manis atau tampan. Kenapa dia tidak bisa menjadi salah satu saja?
Dasar serakah.
Apa dia pemilik dunia ini?
Dasar egois.
Apa?
Aku hanya mencoba memberikanmu seporsi.
Maaf jika itu terlihat seperti itu.
Begini...
Aku sudah tidak tahan lagi.
Mereka bersenang-senang selama berkencan,
tapi perpisahan mereka membuat kita harus selalu waspada.
Bisakah aku cuti?
Lingkungan kerja ini terlalu menekan.
Apa aku menyulitkan dia?
Tampaknya dia kesal padaku.
- Nona Sung.
- Ya?
- Apa aku...
- Direktur Gold!
Ibu? Ayah?
- Halo.
- Halo, apa kabar?
Ya, apa kabar kalian baik juga?
Ya, kabar kami baik karenamu.
- Kenapa kalian datang ke sini?
- Bukankah sudah jelas?
Kami datang untuk bertemu Direktur Gold.
Semoga kamu belum makan siang.
Aku membawa makanan untukmu.
Kami sudah makan.
Sudah makan?
Seharusnya Ibu menelepon lebih dahulu.
Ibu pikir kalian makan saat tengah hari.
Sebaiknya kalian pergi. Aku akan mengantar kalian pulang.
- Ayo.
- Direktur Gold, maafkan aku
karena datang ke sini tanpa pemberitahuan.
Sampai bertemu lagi.
- Ayo pergi.
- Jaga dirimu.
Lekas.
Sebenarnya,
aku masih agak lapar.
Nona Sung suka makan, jadi, aku memberinya sebagian besar makananku.
Begitukah?
Kecintaannya pada makanan dia peroleh dari ayahnya.
Ayo. Cuacanya hangat, jadi, anggap saja seperti piknik.
Ayolah.
- Ibu mau pergi ke mana?
- Dia sudah bertemu orang tuanya.
Ibu! Direktur Gold!
Menurutku mereka tidak tahu tentang perpisahan itu.
Aku akan tinggal di sini. Aku tidak mau ikut.
- Ayo.
- Tidak, aku akan tinggal!
Aku tidak bisa melihat ini.
Untukmu, aku membuat gimbap dengan tuna dan mayones
dan gimbap dengan keju.
- Dan ini favorit Deok Mi...
- Aku tidak mau makan.
Setidaknya cobalah satu.
Hasilnya lezat hari ini.
Aku sudah kenyang.
Aku akan makan satu.
Direktur Gold, itu...
Celaka.
Apa kamu juga suka cabai Cheongyang?
- Cabai Cheongyang?
- Ya,
aku menambahkan banyak sekali.
Cabai Cheongyang?
Lezat.
- Direktur Gold, apa kamu menangis?
- Tidak.
Ini lezat.
Ini. Ini mungkin akan meredakan rasa terbakar di lidahmu.
Lezat.
Aku hampir lupa. Aku punya sesuatu untukmu.
Ini dia.
Aku membuatnya sendiri.
Itu singa, sama sepertimu.
- Ibu, namanya Ryan, bukan Lion.
- Terima kasih.
Bagaimana jika kita berfoto karena kita semua sudah berkumpul?
Yang benar saja. Pulanglah.
Kamu benar. Apa gunanya memotret wajah tua ibu?
Ibu hanya perlu satu foto untuk pemakaman ibu...
Bagaimana jika kita memotret ibuku yang cantik hari ini?
Pohon-pohonnya tampak indah, jadi, itu akan ada di latar belakang.
- Ayo.
- Dasar anak nakal.
Akan kupotret lagi.
Direktur Gold, bergabunglah dengan kami.
- Bergabunglah dengan kami.
- Bergabunglah!
Permisi. Bisakah Anda memotret kami?
- Kalian semua?
- Ya.
- Tentu.
- Ini dia.
1, 2, 3.
Mari kita ganti.
Ibu? Apa yang Ibu lakukan?
Baik. 1, 2, 3.
- Ibu!
- Cepat berfoto saja.
Deok Mi, senyum yang lebar.
Direktur Gold, kenapa kamu tidak tersenyum.
Ini dia. 1, 2, 3.
Deok Mi, tersenyum! Kalian berdua tampak rupawan.
Astaga.
Kami bisa naik taksi, tapi terima kasih.
Anda membawakanku makanan lezat, jadi, aku harus mengantar Anda.
Kurasa kamu menyukai makananku.
Ya, aku bahkan menghabiskan semua lauk yang Anda berikan padaku.
Sungguh?
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal!
- Bagaimana jika aku masuk...
- Ibu.
Direktur Gold sangat sibuk,
tapi dia terhalang untuk bekerja.
Ini kali terakhir Ibu akan membuatnya merasa tidak nyaman.
Seharusnya aku menyadarinya.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Mungkin aku akan mentraktir...
- Direktur Gold.
Itu tidak perlu.
Terima kasih untuk hari ini.
Menyetirlah dengan hati-hati.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Maaf.
Mulai sekarang tidak akan ada ketidaknyamanan seperti ini.
Itu makan siang yang menyenangkan.
Aku tidak menganggapnya merepotkan.
Terima kasih atas pengertianmu.
Sebenarnya,
mulutku masih terbakar.
- Karena...
- Gimbap cabai Cheongyang itu?
Lidahku terasa mati rasa sekarang.
Sudah lama sekali
aku tidak melihat senyummu.
Apa aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Tidak, sama sekali tidak.
Karena hubungan palsu kita sudah berakhir...
Walaupun sudah berakhir,
jika keadaannya menjadi canggung dan tidak nyaman di antara kita,
apa yang akan terjadi mulai sekarang?
Begini...
"Nona Choi"
Ryan tidak menjawab teleponnya.
Apa dia bersamamu?
Tidak, ini urusan pekerjaan.
Jadwal Cha Shi An untuk albumnya dan pameran tampak terlalu padat.
Bisakah kamu menjadwalkan rapat?
Ya, terima kasih. Baik.
Ibu, teman tidak baik Ibu datang.
Young Sook, putra tidak baikmu juga datang.
Aku membuat gimbap. Makanlah.
Wow, itu gimbap favoritku.
Young Sook, aku membawa menantumu bersamaku.
Menantu?
Direktur Ryan Gold.
Dia hanya atasannya.
Dia tampan, kompeten dan bujangan. Kenapa dia hanya atasannya?
Dia calon menantu. Kamu setuju, bukan?
Aku juga mengharapkan itu,
tapi kurasa aku salah.
Deok Mi tidak menyukai dia?
Aku membuat makan siang dan pergi ke galeri hari ini.
Untuk bertemu Direktur Gold.
- Tapi...
- Apa...
Apa Ibu membuat gimbap ini untuk singa berengsek itu?
Aku tidak mau ini.
Kalau begitu, jangan makan!
- Ibu.
- Kenapa kamu dan Deok Mi
bersikap dengan cara yang sama dan menyebalkan?
Siapa yang bisa kusalahkan? Aku membesarkan kalian seperti itu.
Ada apa, Young Sook?
Apa yang dikatakan Deok Mi?
Aku tidak mengerti apa masalah si berandal itu.
Dia cemberut seharian.
Dia bahkan tidak melihat gimbap cabai Cheongyang favoritnya.
Dia bekerja, dan pasti ada orang-orang yang melihat.
Kurasa Deok Mi malu.
Tidak. Bukan begitu.
Direktur Gold mengantar kami pulang,
jadi, aku merasa sangat berterima kasih
dan mengajaknya masuk agar aku bisa memberinya sejumlah lauk.
Deok Mi bersikap menyebalkan lagi dan menyuruhku masuk.
Ada apa dengan Deok Mi?
Itu karena aku.
Kita bukan keluarga kaya,
dan dia mencemaskan tentang merawat kita saat kita sudah tua.
Jika bukan karena itu, dia pasti sudah menikah.
Dia juga tidak punya saudara.
Kenapa tidak punya? Dia punya Eun Gi.
Sekalipun Eun Gi menikah,
aku akan memintanya untuk menganggap kalian sebagai mertuanya.
Jangan konyol.
Apa kamu tidak ingin melihat Eun Gi menikah?
Wanita mana yang mau menikahinya jika dia punya tiga orang tua?
Karena itu dia harus menjadi pria yang lebih menawan.
Atau menghasilkan banyak uang.
- Permisi.
- Astaga!
Direktur Eom?
Astaga.
Bantu aku berdiri.
Direktur Eom, kenapa Anda datang ke sini?
Apa pakaian... Maksudku, kenapa Anda terlihat seperti ini?
Di mana putriku?
Ikuti aku.
Apa yang dia katakan?
Ikuti dia?
Jadi, putriku Hyo Jin
mengurus sejumlah tugas penting?
Aku tidak bisa mengatakan itu penting...
Itu yang memengaruhi pertumbuhan sebuah perusahaan.
Talenta sejati.
Manajemen harus memiliki kepekaan untuk menugaskan
pegawai bertalenta untuk posisi yang tepat.
Tapi Hyo Jin-ku malah dimanfaatkan sebagai pemagang tidak penting.
Ryan Gold.
Ayo pergi sekarang.
- Pak Kim?
- Ya.
Kapan direktur Yayasan Budaya TK akan dipilih?
Pekan ini.
Minta mereka menundanya sepekan. Kita punya kandidat baru.
Kandidat?
Aku, Eom So Hye.
Untuk si singa yang tidak kenal takut di kebun binatang,
aku harus menunjukkan siapa pemilik Galeri Cheum yang sebenarnya.
- Buka pintunya.
- Baik, Bu.
Apa ini?
Hai.
Eun Gi, apa ini?
Ganti pakaianmu.
Kenapa kamu melakukan sesuatu sebaik ini padahal tidak kuminta?
Kudengar Ibu dan Ayah pergi ke galeri hari ini.
Bagaimana kamu bisa tahu? Apa Ibu mengatakan sesuatu?
Tidak.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang spesial tapi wajahnya agak...
Dia tiba-tiba datang tanpa meneleponku.
Aku sudah makan siang dan dipaksa makan gimbap walau aku kenyang.
Dan si Singa...
Dia pria yang sibuk dan dia tidak bisa bekerja karena Ibu.
Dia bahkan mengantar Ibu pulang.
Dia juga stres karena hubungan palsu kami.
Si SInga mengatakan dia stres?
Karena berpura-pura menjalin hubungan palsu denganmu?
Ya.
Jadi, kami memutuskan untuk mengakhiri hubungan palsu kami,
- tapi Ibu...
- Datang ke galeri
tanpa menelepon dan memaksa si Singa makan gimbap?
Padahal kamu sedih karena hubungan palsumu berakhir?
Aku pasti sudah gila. Kenapa aku hanyut dalam hubungan palsu ini?
Ini buruk, aku harus dipukuli.
Panas sekali.
Apa semua ini?
Apa yang dia lakukan?
Deok Mi.
Apa kamu menangis?
Karena inilah pria mencampakkanmu. Karena kamu ceroboh.
Aku akan menghajarnya besok.
Lakukan itu untukku.
Puntir kakinya dan lakukan jegalan gunting.
Jurus itu sudah dilarang dalam Judo.
- Lakukanlah!
- Dia benar-benar akan mati.
Bunuh dia!
Apa kamu akan membiarkan bedebah
yang mencampakkanku itu hidup?
Bedebah itu layak mati.
Bunuh saja dia.
Baik, aku akan benar-benar membunuhnya.
Kamu sudah berjanji.
Deok Mi, jangan mengganti foto profil atau statusmu
untuk saat ini.
Dan jangan masuk ke media sosialmu.
Ya, jangan mempermalukan diriku.
Mari kita singkirkan ini.
Aku tidak bisa tidur. Apa yang harus kulakukan?
Coba kulihat.
Baik.
"Buat ruang obrolan publik"
Aku menyambut semua orang yang tidak bisa tidur dan ingin berbincang
tentang perasaan mereka.
"Shi An, Sayangku telah memasuki ruang obrolan"
Halo.
Aku masuk karena aku baru putus.
Halo, Shi An, Sayangku. Aku akan mendengarkanmu.
"Aku sempat berpacaran dengan seorang pria"
"Kami bahkan berpikir untuk menikah"
"Tapi dia berselingkuh"
"Dan rupanya dia bahkan berbohong tentang usianya"
Berengsek.
Jadi, maksudmu, pria yang ingin kamu nikahi itu
berbohong tentang usianya dan bahkan berselingkuh?
Pertama, tuntut dia karena membuat janji palsu tentang pernikahan.
Tapi...
Usiamu 12 tahun?
"Shi An, Sayangku. Shi An Adalah Hidupku: Usiamu 12?"
Shi An, Sayangku, kamu baru hidup selama 12 tahun.
Kamu punya begitu banyak kesempatan untuk bertemu pria yang lebih baik.
Apa kamu bertemu banyak pria baik?
Berikutnya.
"Putri Shi An"
Pacarku dan aku belajar di satu akademi matematika.
Dan sahabat perempuannya juga belajar di sana.
Tapi masalahnya adalah aku terlambat kemarin,
dan berandal itu duduk di samping pacarku.
Astaga.
Jadi, aku marah dan memintanya bertukar kursi, tapi dia menolak.
Itu pasti membuatnya sangat kesal.
Jadi, apa yang terjadi?
Jadi, aku menjambak rambutnya...
"Putri Shi An"
Ibuku memintaku mematikan komputernya.
"Putri Shi An meninggalkan ruang obrolan"
Haruskah aku tidur saja?
Tok, tok.
"Latte memasuki ruang obrolan"
"Latte"
Apa kamu sudah tidur?
Belum.
Halo, Latte. Aku akan mendengarkan ceritamu.
"Halo, Latte. Aku akan mendengarkan ceritamu"
Apa aku hanya perlu menceritakan kisahku?
Ya, aku hadir untuk orang-orang yang tidak bisa tidur
karena mereka terluka.
"Latte"
Masalahnya adalah di gal...
Astaga.
Tempat kerja. Tempat kerja saja.
Ada...
Ya?
Ada seseorang yang kusukai di tempat kerja.
Cintamu pasti bertepuk sebelah tangan.
Itu bukan
cinta yang bertepuk sebelah tangan. Aku yakin soal itu.
Setiap kali dia melihatku, dia tersenyum lebar padaku.
Dia memaafkan kesalahanku.
Aku ingin minta maaf lagi.
Maafkan aku.
Baik.
Dan orang tuanya bahkan menyukaiku.
Aku mengemas beberapa lauk yang tampaknya kamu sukai tadi.
Terima kasih untuk ini.
Direktur Gold, kuharap kamu berkunjung lagi.
Aku berniat mengajaknya berkencan agar hubungan kami lebih serius.
Saatnya mengakhiri hubungan palsu kita sekarang.
Tapi tiba-tiba dia ingin mengakhiri hubungan kami.
Astaga.
Tapi mengakhiri apa?
"Tapi mengakhiri apa?"
"Latte"
Dia ingin berhenti berteman.
Kamu berniat mengajak berkencan orang yang kamu sukai
tapi malah hubungan kalian menjauh?
Omong-omong,
apakah menurutmu mungkin orang itu merasa agak tertekan
dengan perasaanmu?
Akan baik jika orang yang kita sukai juga menyukai kita.
"Seruni. Perasaanku padamu tulus"
Tapi jika tidak seperti itu,
mungkin lebih baik berhenti mengajak orang itu berkencan
agar perasaanmu tidak berakhir
menekan orang tersebut.
Latte, Shi An tidak akan tertekan sebesar apa pun rasa cintamu.
Kamu baru saja menjadi penggemarnya,
jadi, masih banyak yang harus kamu lihat. Kuharap Shi An menghiburmu.
Bagaimana jika Shi An tidak membuatku merasa terhibur?
Jika Shi An tidak bisa membuatmu tersenyum, itu berarti
kamu benar-benar sakit.
Kamu harus pergi ke rumah sakit.
Sampai jumpa lagi, Latte.
"Shi An Adalah Hidupku meninggalkan ruang obrolan"
Aku pandai bicara.
Tertekan?
Benar.
Tindakanku tepat dengan tidak mengajaknya berkencan.
"Hapus"
"Anda ingin menghapus akun Anda?"
Kurasa aku tidak bisa menghapusnya.
- Hyuk.
- Ya?
Aku akan pergi keluar, tapi aku akan kembali sebelum latihan grupmu.
Santai saja. Aku tidak keberatan melewatkan satu latihan.
Lewatkan satu hari, dan kamu pun akan menyadarinya.
Lewatkan dua hari, dan kritikus akan menyadarinya.
Lewatkan tiga hari, dan penonton akan menyadarinya.
Aku senang karena tidak ada yang mendengarkan musikku.
Permisi.
- Ada yang bisa kubantu?
- Lagu yang sedang mengalun...
Bagus, bukan? Itu musik grup bernama Fade.
Dia vokalis grup itu
dan gitarisnya.
Dia juga yang menulis lagunya.
Lagunya bagus,
tapi aku sudah di sini selama sejam
dan lagu ini terus-menerus diulangi.
Dia baru merekam satu lagu ini.
Aku akan memainkan lagu lain untukmu.
Bukankah kamu menulis lagu lain?
- Ya.
- Mari kita rekam itu.
- Tapi itu mahal dan...
- Hei.
Nona Lee?
Apa bantuan yang kamu butuhkan?
Kamu ingat tongkat sorak yang kita pesan untuk acara itu?
Bisakah kamu memeriksa sampelnya untukku?
Aku tidak tahu kenapa, tapi Seung Min mengajakku berkencan.
Kencan? Dengan suamimu?
Bukankah dia sibuk dengan acara terakhirnya?
Aneh, bukan?
Ada yang aneh.
Apa yang aneh jika seorang suami mengajak istrinya berkencan?
Aku akan memeriksa sampelnya, jadi, jangan khawatir.
- Deok Mi.
- Ya?
- Saat kamu depresi?
- Jadilah penggemar.
Hari ini aku akan pergi memotret.
Sulit kupercaya aku menjadi penggemar bahkan dalam kondisi ini.
Ini alasan lain untuk fokus padanya.
Menjadi penggemar adalah hidupmu.
Menjadi penggemar adalah hidupku.
Aku akan pergi. Kamu harus bahagia untuk kita berdua.
Drafnya tampak bagus.
Kapan aku bisa melihat sampelnya?
Tentu, aku akan singgah besok.
Baik, terima kasih.
Ambil itu.
Sudah kuduga. Kencan apanya?
- Seung Min.
- Kamu sudah datang.
Seharusnya kamu memberitahuku jika kamu ingin barbeku.
Gantung mantelmu.
Tidak bisakah dia mengambil mantelku
dan menggantungnya untukku?
Apa ini?
Seung Min...
Ya, Seon Joo.
Apa kamu berselingkuh?
Kamu!
Apa ini? Kenapa kamu membeli ini?
Aku sudah meminta maaf.
Kamu tidak pernah membelikan aku sesuatu seperti ini,
jadi, tentu saja aku terkejut.
Orang mungkin berpikir aku tidak pernah membelikanmu apa pun.
Kamu adalah hadiah terindah bagiku.
Seon Joo, jangan pernah melupakan itu.
- Tentu.
- Apa pun yang kulakukan,
aku melakukannya untukmu dan Geon Woo. Kamu tahu itu, bukan?
Tentu saja.
Bagus.
Ini mengingatkanku pada pertemuan kita.
Aku bertemu denganmu di stasiun TV
saat aku menjadi penggemar degnan Deok Mi.
Seung Min, menjadi penggemar
adalah sesuatu yang menyatukan kita,
jadi, kamu harus berterima kasih
aku adalah penggemar obsesif dari penyanyi idola.
Paham?
"Pria paling tampan di alam semesta, Cha Shi An"
Ini dia.
Menjadi penggemar yang terbaik. Tidak ada yang lebih menggairahkan.
Ryan.
Halo, Pak Cha Shi An.
Ada apa dengan minumannya?
- Apa kamu butuh teman...
- Tidak.
Hanya ada untukku.
Jadi, kamu akan minum sendirian?
Kurasa kamu punya acara TV hari ini.
Benar.
Shi An Adalah Hidupku mengunggah banyak foto.
Itu yang pertama.
Shi An Adalah Hidupku?
Ya, aku menceritakan tentang dia sebelumnya.
Bahkan aku takjub melihat foto-fotoku yang dia buat.
Siapa yang menduga aku punya ekspresi ini?
- Foto ini...
- Cukup.
Maaf?
Kita sudah tiba di lantaimu.
Benar. Sampai jumpa besok.
Besok?
Aku akan bertemu Nona Choi Da In.
Nona Sung juga akan...
Nona Sung.
Jam berapa rapatmu dengan Pak Cha dan Nona Choi?
Pukul 14.00.
- Kalau begitu pukul 13.00...
- Sebenarnya,
aku punya rapat lain sebelum itu.
Aku akan menuju ke studionya dari sana.
Apa aku sangat membebani...
Baiklah.
Lihatlah.
Bagaimana jika kita mengganti bagian ini?
- Bisakah kamu memenuhi tenggatnya?
- Tentu saja.
Terima kasih. Aku akan membawa sampelnya.
Orang boleh membolos sesekali, bukan?
Aku sudah datang, Nona Choi.
Kamu datang lebih awal. Bagaimana dengan Nona Sung?
Kalian tidak datang bersama?
Tidak, dia punya rapat lain sebelum ini.
Aku senang aku datang ke Korea.
Menyenangkan sering melihatmu singgah.
Astaga, aku benar-benar tidak mau pergi.
Tidak, aku masih punya Shi An.
Aku datang untuk bertemu Shi An.
Aku penggemar seumur hidupku.
Boleh aku minta tanda tanganmu?
- Tanda tangan?
- Ya, aku benar-benar penggemarmu.
Aku bahkan menyiapkan kertas dan pena.
Tandan tangani ini dahulu.
Kita harus menandatangani kontrak lebih dahulu untuk bekerja.
Ryan, biarkan aku mendapatkan tanda tanganku lebih dahulu.
- Siapa namamu?
- Cha Shi An.
"Untuk Cha Shi An"
Kamu masih memakai tanda tangan itu?
Aku menyuruhmu menggantinya agar orang-orang bisa membacanya.
Tidak apa-apa selama kamu bisa membacanya.
Apa kamu sudah memikirkan sebuah konsep?
Cha Shi An dari White Ocean.
Karena ini awal yang baru,
aku berpikir memperlihatkan beragam warna dengan dasar putih.
Putih, asap putih, salju.
Saat kita memikirkannya hanya sebagai satu warna,
itu sebenarnya mencakup banyak warna di dalamnya?
Benar.
Jadi, aku akan menambahkan efek spektrum di latar belakang ini.
Seperti teknik simulasi media?
Seperti Pameran Seni Berlin tahun lalu?
Tepat.
Sudah kuduga. Ini yang kusukai tentang rapat denganmu.
Apa ini karya dari dua tahun lalu?
Aku sangat menyukai ini dan ingin menyimpannya.
- Sungguh?
- Ya.
- Ini memiliki detail yang mirip...
- Ini juga tampak bagus.
Bagaimana dengan ini?
Aku memahami tujuanmu,
tapi bagaimana jika kamu membuatnya lebih sederhana?
- Aku pikir kamu menyukainya.
- Pikirkan konsep yang bisa
lebih memikat publik secara intuitif dan mudah.
- Kamu seorang profesional.
- Kamu tidak pernah mudah setuju.
Nona Sung.
Kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja. Aku akan membersihkan ini. Maaf.
Tidak apa-apa.
Ada apa denganku?
Nona Sung.
Maaf, aku mengejutkanmu.
Tidak, kami baik-baik saja selama kamu tidak terluka.
Permisi, maaf.
Halo? Ya.
Sekarang?
Aku tidak sempat sekarang. Sungguh?
Begitu rupanya. Baik.
- Apa yang harus kulakukan?
- Ada apa?
Aku memesan kayu di bengkel,
tapi perajinnya tidak ada di sana sekarang.
Aku akan pergi.
- Benarkah?
- Tentu saja.
- Aku akan pergi sekarang.
- Terima kasih, aku berutang padamu.
Baik.
Halo? Ya, aku sudah mengirim seseorang sekarang.
Ya. Baik.
Halo?
Apa ada orang di sini?
Apa dia belum datang?
- Ibu!
- Cepat berfoto saja.
Sudah lama sejak aku melihatmu tersenyum.
Omong-omong, apakah menurutmu orang itu
merasa agak tertekan dengan perasaanmu?
"Laman Penggemar Shi An Adalah Hidupku"
"Pesan dari Latte"
Akankah perasaanku untuk orang tersebut
hanya akan terasa seperti tekanan?
Latte, sebenarnya, aku berbohong padamu.
Nona Sung.
Aku tidak menyerah mengakui cintaku pada orang itu.
Itu karena aku tidak mau terluka dan bersikap seperti pecundang.
Latte, mungkin orang itu
mungkin tidak merasa tertekan oleh perasaanmu.
Orang itu mungkin takut terluka
dan melarikan diri sepertiku.
Jadi, bagaimana jika kamu dan aku mengumpulkan keberanian kita
sekali lagi?
"Kirim"
"Pesan Anda sudah terkirim ke Latte"
"Latte, sebenarnya, aku berbohong padamu"
Nona Sung.
Direktur Gold.
Aku tidak ingin menanyakan ini padamu.
Aku benar-benar tidak ingin menanyakannya padamu.
Apakah sulit sekali?
Menjalin hubungan palsu denganku.
Apa kamu sangat membencinya?
Ya.
Apa yang palng kamu benci tentang itu?
Aku tidak meneleponmu setiap hari
atau mengajak bertemu denganmu.
Kamu hanya perlu berpura-pura untuk waktu yang singkat.
Apa itu sangat sulit dan membebanimu?
Aku antusias dan senang.
- Apa itu sangat...
- Karena itu palsu.
Aku benci karena itu palsu.
Aku ingin benar-benar
berkencan denganmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Her Private Life"
Kita berkencan, bukan?
Aku berkencan dengan si Singa.
Aku satu-satunya pria
yang mengenal Deok Mi lebih baik daripada dirinya sendiri.
Kamu pasti lebih percaya padaku daripada Ryan.
Pukul tujuh. Waktu terbaik untuk berkencan.
Kamu pasti merindukanku.
Deok Mi, siapa yang akan kamu pilih antara aku dan si Singa?
Aku menyukaimu, Deok Mi.
Kamu tahu aku tidak suka melepaskan tangan seseorang.
Bagaimana jika kamu membawaku masuk?