Timing and Subtitles brought to you by BLACK Is Back Team @ Viki
Cha Ji Won!
Black!
Dia hanyalah seorang pembunuh, tidak perlu menangkapnya hidup-hidup.
Aku lelah, mari kita akhiri ini.
Kau Black dan aku Swan.
Cha Ji Won sudah mati, tapi
Aku pasti akan kembali dalam keadaan hidup.
Selamat tinggal tuan Black
Episode 1
Tujuannya adalah fasilitas militer
Alpha Zero-Five
Setelah mencapai poin strategi, aku harap kau kembali tepat waktu
Musuh di arah jam 12
Minggir! Aku akan menembak!
Terluka, pergilah ke lantai dasar dan bersiaplah
Ya, aku mengerti
Kapten Cha, apa yang kau lakukan?
Kita harus menang supaya dapat tambahan libur
Aku dengar isterimu akan memiliki anak
- Kapten Cha!
- Kapten!
- Si bodoh itu mau pergi kemana?!
- Bajingan itu...
- Hentikan dia!
- Ya.
Kapten Cha, jangan bertindak sendiri! Kembali!
Ini adalah perintah militer! Dengar, bocah!
Kapten Cha!
Sebagai seorang teman, meletakkan senjata di kepalaku agak sedikit...
Bunuh kepala operasional musuh
- Ayolah!
- Woohoo!
♪ Kembali bekerja Rap ♪
♪Anggota spesial yang terbaik! Kami dapat bertahan di dalam air setidaknya selama 7 menit. ♪
♪ - Anjing laut!
- Cha Ji Won! Woo! ♪
♪ Pemenang semuanya! Kau adalah pemenang hari ini!
Cha Ji Won! ♪
♪ Tidak ada yang kutakuti di dunia ini ♪
♪ Kita akhirnya menang, dan tidak perlu ada yang ditakuti! ♪
♪ - Pangeran laut
- Woo! ♪
♪ Tapi ada satu yang kuinginkan. ♪
♪ Yaitu... Cha! Ji! Won! ♪
♪ Aku tidak memerlukan nama panggilan atau nama keluargamu. ♪
♪ Akan tetapi ada satu yang aku inginkan. ♪
♪ - Yaitu nomormu!
- Ho-ho! Yang aku inginkan adalah... ♪
♪ Nomormu! Woo! ♪
♪ - Apa?
- Nomormu! Woo! ♪
Benar! Inilah yang disebut kerja tim!
Hei, Cha Ji Won! Punyaku... celana dalamku!
Celana dalammu baru, jadi nyaman!
Aku sudah bilang jangan celana dalamku, sheesh!
Hei! Itu hanya celana dalam saja!
Hei, dasar kau bajingan bau!
Kau bahkan mengambil celana dalamku, huh?
Hei, teman saling meminjam celana dalam, dasar, kau memakai semua barang-barangku!
Kau boleh meminjam semuanya, tapi tidak celana dalamku!
Aku tidak bisa menyerahkannya, tidak pernah!
Berhenti!
Perhatian! Beri Hormat!
Hormat
- Tim satu. - Tim dua.
-Siap pak.
Apa-apaan seragam kalian ini? DImana dog tags kalian?
Kapten Cha.
Ya! Kapten dari tim pemenang hari ini, Cha Ji Won berbicara.
Apa kau merasa senang karena kau menang?
Ya, aku merasa senang!
Sesuai yang dijanjikan, tim pemenang dari latihan akan menerima hadiah berupa tambahan waktu liburan
Ya!
- Cha Ji Won
- Ya, Kapten Cha Ji Won berbicara
Kau pengecualian
- Kenapa..
- Bertindak sendiri, mengabaikan perintah!
Apakah militer itu lelucon?
- Bawa dia pergi
- Ya, pak!
Uh...
Uh... Komandan! Tunggu!
Kau tahu dengan baik sekarang ini hari apa
Komandan! Komandan!
Aku rasa kita harus meminta Ji Won untuk datang
Apa yang kau inginkan dengannya?
Kau tidak punya isteri dan Ji Won adalah satu-satunya walimu
Aku rasa kita harus menjadwalkan operasinya
Tidak tahun ini, tolong berikan aku waktu
Aku sedang memulai bisnis baru
Kau tahu apa yang akan terjadi kalau---
Ada banyak orang yang akan senang, mereka para bajingan-bajingan itu yang mencari kesempatan menggantikan tempatmu
Berhentilah mencoba menghasut perkelahian dan panggil Ji Won untuk bekerja di perusahaan
Apa hebatnya dia sampai aku harus membuat anakku mengambil alih tanggung jawabku?
Sampai kau dioperasi, aku tidak akan memberikan obat penahan rasa sakit
Kaki yang terluka di militer memiliki masalah
Itu adalah infeksi tulang sumsum, sebelum infeksinya menyebar,
Kita harus mengamputasinya
Sunwoo Group
Direktur Eksekutif, Seo Jin Tak
Baiklah, teruslah memeriksa situasinya.
Sepertinya Presdir Cha akan segera keluar
Tolong amankan dana supaya aku bisa membuat para pemegang saham berada di pihakku
Aku belum menerima jawaban jelas apa yang akan aku dapatkan
Saat aku mendapatkan posisi presdir, tidakkah kau berpikir aku akan menjagamu?
Dengan Sunwoo Group berada di pihakmu, aku pasti akan mengijinkan kau memulai bisnis kasino yang sangat kau inginkan
Lakukan saja apa yang kuperintahkan
Seperti yang kau tahu dengan baik, aku adalah lintah darat
Sebelum uangnya ditarik, prinsipku adalah
Memiliki sesuatu yang aman untuk berpegangan
- Tuan Baek
- Presdir?
Aku tidak perduli siapa,
Yang akan berada di posisi itu, aku hanya memerlukan seseorang yang akan menuruti setiap perkataanku
Kalau kau ingin menggunakan uangku, kau tidak bisa menaikkan suaramu padaku
Ada banyak orang yang sudah siap untuk menggantikan tempatmu
Ayah
Ayah, aku pulang
- Kau ada di mana, ayah?
- Min Seon!
Kau, kau... Ji Soo, apa yang kau pakai?
Berpakaianlah yang benar!
Bisakah kau berhenti menjadi Oppaku?
Kau dan aku tidak ada hubungan darah sama sekali, benar-benar orang asing
Adiknya temanku, juga adalah adikku, aku akan--
Kau tidak masuk? Ahjussi sedang menunggu
Hei, hei, kau belum bersiap-siap?
Aku harus bergerak, cuacanya dingin sekali!
Di luar bahkan lebih dingin! Pakailah pakaian yang hangat!
Saudara di rumah ini tidak tahu apa-apa sama sekali
Tunggu sebentar,
Tunggu... kenapa kau sendirian?
Bagaimana dengan Ji Won?
Oh, dia tidak bisa pulang, aku membunuhnya
Lagi?!
Aku benar-benar bisa jadi gila
Ini, ini!
Ayah, ini, ini
Setiap kali kami latihan,
Dia pasti kalah dariku, kali ini, dia cari masalah sendiri.
Dia mungkin sedang dihukum sekarang
Kau harus mengalah padanya kadang-kadang
Ini dia!
Tidak mudah kalah darinya karena level bakat kami sangat berbeda
Hati-hati! Hati-hati! Itu akan masuk
Itu akan masuk
Lihatlah
Keluarga bahagia
Kenapa kau sudah ada di sini?
Aku pergi dan aku kesini untuk membunuhmu
Ayah, tolong!
Ayah, jangan lindungi Seon Jae.
- Kau tidak kemari?
- Hati-hati!
Hei, hei! Apa yang kau lakukan?
Hei, hei! Tunggu!
Oh, apa yang harus dilakukan?
Hei!
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun untuk ayah kami!
- Whoo!
- Terima kasih
Oh, tunggu, tunggu! Ahjusshi, kau harus membuat permintaan.
Permintaan? Aku tidak punya permintaan
Aku harus memerlukan sesuatu untuk membuat permintaan
Aku sudah menerima semua yang aku inginkan, terus saja hidup seperti ini
Bukankah kalian kedinginan tadi?
Kalian juga lapar kan?
Orang yang berada bersamamu di saat itu adalah keluarga dan temanmu
Berkat kalian semua
Tunggu!
Kalau begitu, aku akan menikah dengan Ma Ri.
Ayah bilang itulah keinginannya
Yoon Ma Ri, mari kita jadikan kau bagian dari keluarga ini yang sebenarnya sekarang
Mengerti?
Aiyoo, aiyoo, kau gila.
Hei, bebek buruk rupa kalau kau mau menjadi angsa, perbaiki dulu sikapmu
Aku mencintaimu!
Kau pamer di depan ayahmu yang sendirian
Aku yakin kau melakukan semua ini juga dengan ibu saat kau masih muda
Dasar, memang begitu seharusnya kau melamar?
Aku tidak bisa mengijinkan pernikahan ini!
Tidak perduli seberapapun ayah menentangnya, aku akan tetap menikah
Ayah juga tidak meminta ijinku saat menikah dengan ibu
Hei, bebek buruk rupa, apa kau merestui pernikahan mereka?
Tidak
Ahjusshi, singkirkan saja mereka dan hiduplah bersamaku
Aku akan merawatmu
Oh, aku melihat kau menggunakan kepalamu, kau memanfaatkan ayahku untuk hidup bersamaku
Ji Won!
Kalau ada wanita sekuat ini, menikahlah dengannya
Ahjusshi!
Menggelikan sekali, memangnya pernikahan itu lelucon?
Aku merindukanmu Yoon Ma Ri.
Itu sakit
Berhentilah berpura-pura sakit saat kau tahu sakit yang sebenarnya
Apa kau marah karena aku mati?
Baiklah, aku tidak akan mati dan meninggalkanmu lagi
Berhentilah bercanda
Ayo kita menikah
Aku tidak bisa berlari setiap kali aku ingin bertemu denganmu, aku ingin melihatmu 24/7
Tidakkah kau punya ucapan yang lebih menyentuh daripada itu?
- Aku ingin bertemu denganmu bahkan sebelum aku dilahirkan.
- Apa?
Saat aku berada di dalam kandungan ibuku,
"Nak, cepatlah keluar, saat kau keluar ke dunia ini, aku akan mengenalkanmu pada teman yang cantik
Dia adalah anak teman ayahmu, dan dia sangat, sangat cantik."
Apa kau tahu betapa inginnya aku bertemu denganmu sejak saat itu?
Kau pikir kenapa aku terlahir lebih cepat seminggu?
Jadi, ini adalah lamaranmu yang menyentuh?
Terima kasih sudah lahir 3 bulan lebih awal dariku dan bersedia menungguku, Noona
Cha Ji Won!
Meski kau terus marah padaku, aku menyukaimu Ma Ri.
Mari kita hidup bersama
Perlu waktu 18 tahun bagiku untuk memberikan ini kepadamu
Aku akan membuat pengakuan pada ulang tahun pertamamu, tapi aku belum bisa bicara karena baru berumur 9 bulan
Aku akan memberikan yang lebih cantik saat kita menikah
Baik, tapi kau tidak boleh mati dan meninggalkan aku, meski hanya bercanda
Kalau kau menikah dengan Cha Ji Won yang mempunya catatan mengesankan, menahan nafasnya di air sedalam 85 meter selama 7 menit 50 detik,
Kau akan membuat rekor baru
- Apa?
- Mulai!
Itu memerlukan setidaknya 7 menit dan 50 detik.
Maaf
Tunggu sebentar
Ada apalagi sekarang?
Aigoo.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ji Won!
Jangan seperti ini, kau seharusnya tidak seperti ini
- Berhenti!
- Aku dengar kau bagus berkelahi.
Aku menyuruhmu untuk berhenti
Minggir, minggir!
Aku sudah bilang padamu, benarkan?
Kalian semua akan mati sekarang, dia angkatan khusus, angkatan khusus!
Anak laki-laki satu-satunya Seon Woo Group!
Ah, Ahjusshi!
Hei, apa kau pernah berada di lautan?
Apa kau tahu seberapa gelapnya di sana?
Hei!
Ahjusshi, sepertinya kau membuat kekacauan besar hari ini
Ji Won, tapi... tunggu!
Ayo, ayo, ayo!
Cha Ji Won.
Aku juga harus berhenti menjawab telponku mulai besok
Lalu, apa kau akan mengkhawatirkan aku? Seperti kau mengkhawatirkan Ji Won?
Hei, tirulah sesuatu yang bagus, bukan yang buruk, Cha Ji Won sedang lelah
Kalau begitu, apa kau akan datang kepadaku?
Kau bilang dia lelah!
Katakan padaku sejujurnya
Secara hipotesis, kalau Ji Won dan aku tidak memiliki apa-apa,
Siapa yang akan kau pilih saat itu?
- Ummm...
Tidak ada yang kupilih
Kalau kau bertemu Ji Won, katakan padanya aku sangat marah
Tidak, tunggu, suruh dia menelponku
Tidak menyenangkan jadi orang ketiga, kau lakukanlah
Aku akan pergi
Hormat!
Kami kembali dari tempat Ji Won, dan dia bilang akan mengantarku karena sudah larut malam...
Kau masuklah ke dalam
Kalau kau punya wakti untuk melakukan hal seperti ini, fokuslah pada masalah rumah tanggamu sendiri
Ini adalah tuntutan
Sudah berapa kali yang seperti ini terjadi?
Mereka sepertinya tidak bersedia mundur dengan mudah, jadi kau harus bersiap-siap untuk yang terburuk
Aku dengar barang-barang di toko di lantai bawah semakin bagus.
Lakukan saja apa yang mereka perintahkan padamu
Mereka bilang ayahnya Ma Ri memiliki posisi yang hebat di militer
Senang kau berada di pihakku
Apa kau mau aku menipu orang sekarang?
Kalau kau terus seperti ini, aku harus membuang jauh seragamku
Pergi dan uruslah tuntutannya sekarang
Hei, kau juga akan dituntut kau bajingan!
Hei, hei, bagaimana bisa seorang tentara memukuli orang biasa?
Tidak mungkin, itu tidak bisa diterima
Jadi, maksudku kenapa kau tidak mencari cara...
Aku tahu akan jadi seperti ini, jadi aku tidak memukul
Hei, kau berbicara tanpa mengetahui apapun.
Kau akan melihat besok, mereka akan datang membawa pemukul dan mengancam akan menuntut
Itu hanya tipuan mereka, apa kau tahu itu?
Oh, aku sangat takut
Jangan seperti ini dan bantulah aku.
Kau anak dari Seon Woo Group, ingat?
Aku menjadi tentara, karena aku benci mendengar hal seperti itu
Aku bukan anak dari Seon Woo Group.
Aku Cha Ji Won, Kapten Cha.
Dasar anak keras kepala...
Berhentilah makan,... berhenti!
Bantu aku kali ini, kali ni saja, ini akan jadi yang terakhir kalinya!
- Ramennya mengembang!
- Ini yang terakhir kalinya ya?
Bantu aku kali ini saja
Ayolah!
Aku akan menggunakan bakatku kalau kau tidak tenang
- Jangan seperti ini sekarang..
- Ini yang terakhir kalinya...
Sungguh!
Apa kau juga dipukuli oleh bajingan itu?
Kalau mereka mau menuntut, silahkan saja
Hei... uh...
Kenapa kau memukulku?
Itu karena kau terus menanggapi orang-orang yang mengambil keuntungan darimu.
Berapa kali kau bisa tertipu? Kenapa kau pergi kesana?
Kalau aku tidak melakukannya, mereka akan datang padamu
Apa aku harus berterima kasih padamu?
- Hei.
- Berhentilah pamer, bajingan.
Keluar
Oh, ya ampun...
Hei, Ji Won menyebabkan keributan dan mereka semua melarikan diri
Maafkan aku
Tidak, kerjamu bagus
Terima kasih mengingatkan aku pada orang yang menggeretakkan giginya di sini seperti aku
Bagaimana bisa dia tidak jadi apa-apa
Hei, aku...
Lebih baik kalau kau menyumpahi aku
Kau bahkan tidak layak untuk di hina
Kau tidak pernah membesarkan aku
Atau melakukan sesuatu untukku, tapi kau ingin bermain menjadi seorang ayah?
Teruslah bermimpi
Apa?
Kenapa aku harus...
Dasar bajingan... apa kau memukul ayahmu sekarang?
Hari ini juga terakhir kalinya aku akan menukarkan semuanya denganmu
Jangan pernah lagi muncul di hadapanku
Dasar bajingan... apa kau bilang?
Aku tidak melakukan apapun untukmu?
Apa kau ingat 18 tahun yang lalu, saat aku mencarimu setelah aku dibebaskan
Pikirkan apa yang kau lakukan padaku, bajingan!
Seon Jae!
Tolong selamatkan aku tuan.
Seon Jae...
Hei, Min Seon Jae.
Dia orang gila
Tolong jangan biarkan dia membawaku
Aku mohon padamu!
Gi-gila?
Siapa kau?
- Argh!
- Aah!
- Ayah!
- Argh, argh!
Min Seon Jae.
Sepertinya kau akan melarikan diri, huh. Kalau kau akan memanggil bantuan, gunakan itu
Aku perenang yang lebih baik darimu, kau ingat?
Jangan marah, ini bukan yang pertama kalinya
Jadi aku berpikir, aku harus berhenti menyiksa orang banyak
Dan berhenti saja
Jangan melakukan hal yang akan kau sesali
Kalau kau pergi sekarang, kau tidak akan pernah bisa kembali
Aku tidak punya penyesalan
Kau yang menyarankan kita untuk datang kesini
Aku pikir semuanya akan adil di sini
Semua orang memakai pakaian yang sama, memakan makanan yang sama...
Aku pikir aku akan baik-baik saja, tapi ternyata tidak berhasil
Kalau aku keluar dari tentara, kau pikir ayahmu akan memperkerjakan aku?
Kau mabuk
Mari kita bicarakan ini saat kau sudah sadar
Aku sudah mengatakannya pada komandan
Aku mengatakan padanya bahwa aku akan pergi, dan dia bahkan tidak berusaha menghentikan aku
Kenapa kau melakukannya? Pergi dan bicaralah lagi padanya
Kenapa aku mempermalukan diriku sendiri!
Apa kesalahanku? Apa?
Aku tidak perduli pada ratusan surat panggilan pengadilan dan tuntutan
Tapi kenapa aku harus bersiap-siap? Kenapa?
Apakah salah membantu teman mendapatkan rumah di tengah malam?
Kenapa kau selalu melihatku seperti itu? Kenapa?
Seon Jae.
Aku akan pergi sendirian kali ini
Jangan berani-berani mengikutiku.
Sekarang aku bisa melakukan apapun yang kuinginkan!
Aku akan hidup sesuai yang aku inginkan!
Oppa!
Kenapa kau pelupa sekali?
Orang-orang melihat kita, mereka akan berpikir aku bisa berada di sini karena nepotisme
Koneksi juga adalah bakat
Kau lembur hari ini kan? Telpon aku kalau sudah selesai, aku akan datang menjemputmu
Oppa, kau harus membuat kesan yang baik pada ayah, mengerti?
Hati-hati menyetir
Aku tidak akan pergi sampai aku mendapat jawaban
Ya, Nyonya!
Aku pergi
Min Seon Jae!
Bagimu, mereka terlihat sedang melakukan apa?
Aku tahu, itu sebabnya dia tidak ikut dengan mobilku
Apakah anak presdir Cha kembali?
Anak apanya...itu adalah teman anaknya, dia seharusnya tahu tempatnya, dia harus menahannya sendiri
Kenapa? Aku suka anak itu
Haruskah kita periksa apakah aku memiliki pandangan yang bagus?
Ya, rencana berkaitan dengan pengembangan energi di Thailand
Mari kita periksa sekarang
Ada dua gas alami di daerah pertambangan minyak, itu diperkirakan akan kosong sekitar 4 tahun
Kalau kau melihat di pencarian...
Kita menerima pemberitahuan dari pusat tentang latihan gabungan militer.
Kalau ada komentar, silahkan kirimkan kepadaku.
Apa kau sakit?
Seluruh tubuhku terasa sakit
Kalau komandan strategi tidak memilihku untuk misi ini,
Aku akan berbaring dan menunggu sampai lukaku sembuh
Meski posisiku disebut, "aide-de-camp," benar-benar hanya sebuah posisi pelayan.
Aku rasa akan menunda pernikahannya sekitar dua minggu
Apa? Ayah!
Komandan...
Apa aku melakukan sesuatu yang membuatmu marah? Kenapa kau seperti ini padaku?
Kau menganggu sekali
Latihan Kobra Emas telah dijadwalkan
Seperti setiap tahunnya, latihan gabungan
Ah!
Tubuhku sudah gatal untuk itu, jadi aku memulai dengan latihan kekuatan...
Satu, dua....dengan begini kau akan menjadi yang terbaik
Sepertinya kau baik dalam berlatih, jadi kau mungkin akan mendapatkan pena.
Aku ingin kau mencatat semua isi dari latihan.
Itu adalah tugasmu
Kau mengirim aku ke Thailand!
Pena apa yang kau bicarakan?
Thailand
Ini, fokus dan lihatlah ini.
Ini! Siap?
Kau gagal
Satu pupil agak bengkok seperti ini
Kenapa kau tidak bisa melakukannya? Apa kau bodoh?
Ah! Mataku rasanya mau keluar.
Fokuslah, mari kita lakukan lagi
Ah, apa ini?
Kalau kau bisa bertahan selama 5 menit, aku akan memberikanmu 10,000.
Apa kau tahu berapa banyak yang harus aku lakukan untuk uang itu?
Kau harus mendapatkan uang
Kau harus membeli emas
Kau tidak bisa hanya percaya pada uang saja
Berapa kali aku bilang padamu bahwa satu-satunya yang tidak akan mengkhianati kita adalah harga dari emas?
Ini, fokuslah
Kau selalu mengambil uangku, aku tidak mau melakukan ini
Hei, hei
Kau pikir aku melakukan ini karena aku menginginkannya?
Karena gadis yang dipercayakan-
Mari kita lakukan saja ini, mengerti?
Bagaimana kalau ketahuan?
Itu pertanyaan yang bagus, mari kita duduk dan membicarakannya
Ayo, ayo duduklah
Itu tidak akan terjadi, tapi kalau memang terjadi, apapun yang terjadi, kau harus mengatakan "ayo kita ke kantor polisi"
Orang itu pasti melakukan sesuatu yang ilegal
Orang ini menyebabkan kekacauan di perusahaannya di Korea dan melarikan diri
Kita harus mengurus orang seperti itu.
Tentu saja kau juga akan mendapatkan uang.
- 10,000, seperti yang kau janjikan
- Tentu saja!
Benar-benar...
Dia datang, fokuslah
Disebelah sini! Di sini!
Ini!
Ini dia
Selamat
Umurnya 18 tahun
Oh ya Tuhanku!
Apa ini?
Kenapa kau terkejut sekali
Kau tidak akan hidup bersamanya
Setelah kau melakukan sesuatu yang ilegal, pernikahan palsu...
Ini satu-satunya cara untuk merubah identitasmu
Tetap saja...
Jadi, apa ada orang yang memaksamu untuk melarikan diri?
Orang ini!
Ucapkan salam
Halo.
Kalau kondisinya seperti ini,
Aku rasa kau harus memberikan diskon padaku
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan
Hanya orang seperti ini yang akan meneghilangkan segala kecurigaan
Orang yang normal
Hanya akan mengambil uangmu dan menelpon polisi
Kau akan menikah atau tidak?
Amin.
Tangkap penipu itu!
Apa? Apa? Tidak, tidak, tidak!
Maafkan aku
Tidak, tidak, tidak!
Uangku, uangku! Hei!
Hei, hei!
Ah, uangku! Apa yang akan kau lakukan dengan uangku?
Apa yang akan kau lakukan dengan uangku?
Aku mau uangku! Tetaplah di sini!
Itu uangku!
Bukan hanya uangmu, dia melarikan uang kita!
Aku memberikannya padamu! Aish!
- Ya, aku memberikannya padamu.
- Kembalikan! Kembalikan!
Aah, cepat!
Dia menipumu, dia profesional
Aku juga tertipu
Kau berada di pihaknya, benarkan?
Kembalikan uangku!
Kenapa itu uangmu? Itu adalah uangku
Apa kau tidak melihat gadis itu melarikan diri dengan membawa uangku?
- Kalau kau pikir ini tidak adil, kalau begitu...
- Jus buah segar!
Aku punya jus buah segar
Uangku
300 dolarku!
300 dolar?
Ah! Kemana dia pergi?
Apa kau orang Cina? (Bahasa Inggris)
Ini harganya satu dolar sebotol (Bahasa Cina)
Aku tidak mau membelinya
Pergi dari sini!
Pergilah dari sini!
Kau mendapatkan 300.000 begitu saja dan kau hanya memberiku 10.000?
Pergilah
Ini tidak akan berhasil, ayo kita pergi ke kantor polisi
Ayo kita pergi ke kantor polisi.
- Apa kau sudah gila?
- Ayo kita pergi ke kantor polisi.
- Jangan!
Polisi! Polisi!
Cepat! Ayo kita pergi
- Tidak, aku tidak bisa pergi kesana!
- Polisi!
Uangku... Kau akan mati
Ayolah, cepat!
Tasku! (Bahasa Thailand)
Tasku! Tasku!
Lihat berapa banyak uangnya! Wow! (Bahasa Thailand)
Buka (Bahasa Thailand)
Lihat, uang!
Kita dapat uang banyak, ayo pergi! Ayo!
Anak nakal, kenapa mereka mencuri?
Amin
Rencana Penawaran Perusahaan MORINO untuk proyek gas alami Thailand
Kaya! Aku tidak punya uang, semuanya sudah diambil
Pergi, pergi!
Dimana kau menyentuh?
Ada apa dengan dia?
Apa yang dia lihat?
Huh.
Kenapa kau ada di sini?
Apa kau tidak melihat ada seorang gadis di sini?
subtitles ripped and synced by riri13
Gadis?
Setinggi ini...
Aku melihat gadis kecil berlari
Ke arah sana
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kenapa pria itu mengikutimu? Apa kau mau mati?
Pria itu baru saja menembak orang! Kau harus menyelamatkannya
Aku?
Aku akan mendorongmu, kau bahkan berbohong tidak melihatku
Apa kau tahu siapa pria itu? Dia itu seorang pembunuh, pembunuh!
Kalau kau tertangkap, kau akan mati, kau juga akan mati
Kau juga akan mati! Cepat!
Apa kau memanggilku?
- Apa ka yang mengerjakan ini?
Ya
Karena lokasi proyek berada di daerah yang dilindungi, kita harus mendapatkan ijin dari institusi lingkungan hidup internasional sebelum kita bisa memprosesnya
Lagipula, dengan semua kompetisi...
Karena kau tahu banyak, tunjukkan saja rencananya pada Presdir dan ambil alih semuanya
Apa?
Karena kau melakukan pekerjaan yang bagus, aku akan memberimu kesempatan
Terima kasih
Aku mendengar tentang Tuan Baek dari dewan pengurus
Kau bilang kau akan berinvestasi pada kami?
Lebih tepatnya, aku ingin menjadi rekan di proyek Thailand.
Proyeknya masih belum final, jadi...
Ya?
Aku dengar bahwa Seon Woo Group
Dan perusahaan Jepang, Morino ikut terlibat
- Ada apa?
- Maaf menganggu.
Ada dokumen yang harus kau periksa...
Aku dengar dari Sekretaris Seo, kau bekerja bagus
Kau silahkan ambil alih
Ya
Ini adalah proposal penawaran perusahaan Morino
Ini penting, jadi tolong dilihat
Dokumen ini...
Aku tidak tahu darimana kau mendapatkannya, tapi kami tidak mengerjakan pekerjaan seperti ini?
Pembicaraan ini sudah selesai,
Kau harus pergi sekarang
Ini pertama kalinya aku melakukan hal seperti ini
Sepertinya aku membuat kesalahan
Ah, kau harus mengambil ini
Kalau kau tidak mau,
Ini juga tidak ada gunanya untukku
Aku rasa kau harus tahu itu
Aku akan menemuimu lagi lain kali
Tunggu, guru Baek!
Aku akan mengembalikan ini kepadanya
Permisi! Tolong tunggu sebentar!
Maaf
Permisi!
Seon Jae!
Presdir mengatakan untuk memberikan ini kepadamu
Silahkan diambil
Katakan padanya aku menerimanya
Siapa itu?
Apa yang membawamu kemari?
Kau pikir kenapa aku kesini?
Orang itu baunya seperti bubuk mesiu
Bubuk mesiu?
Apa kau kehilangan instingmu setelah berhenti menjadi tentara?
Ayo kita naik
Naiklah duluan, ada sesuatu yang harus aku urus
Berhentilah keras kepala
Ayah bilang berbahaya kalau ada peradangan lagi pada kaki ayah
Bukankah kau akan pergi ke Thailand?
Kapan kau akan pergi?
Apa kau sudah mengurus proposal penawaran?
- Ayah!
- Saat kau berada di Thailand, ada banyak yang harus kau lakukan.
Kau tahu Tuan Kim Ji Ryoon, si investor itu kan?
Juniorku
Berdasarkan hukum, aku adalah wali ayah
Kau akan menandatangani formulir persetujuan operasi hari ini
Dasar kau! Kalau kau mendengarnya dari Dokter Lee, kau akan tahu
Kau pikir aku akan takut karena aku akan kehilangan salah satu dari ini?
Ada ribuan orang yang harus aku urus, dan Ji Soo...
Dia tidak punya ibu, aku harus mengantarnya ke altar saat dia menikah.
Apa kau tahu berapa umur Ji Soo sekarang? Sebentar lagi dia akan menikah
Min Seon Jae.
Kenapa kau tidak mengatakan apapun? Kita harus menyakinkan ayah untuk melakukan operasi
Ayah... Ji Won...
Aku bermaksud memberitahu ini lebih cepat...
Pesan masuk!
Apa yang ingin kau katakan pada kami?
Aku akan memberitahunya lain kali
- Hei, Min Seon Jae!
- Biarkan saja dia.
- Bukankah ada sesuatu antara dia dan Ji Soo ?
- Apa?
Pura-pura tidak tahu, mari kita lihat berapa lama sampai dia mengakui kebenarannya
Permisi! Tunggu sebentar!
Ini adalah proposal penawaran.
Ini penting, jadi tolong dilihat.
Apa yang kau lakukan?
Kau membuat tentang berkencan....dan itu dengan si bebek buruk rupa?
Aku mengawasimu
Baik-baiklah pada Ji Soo.
Kerja keraslah
Jus buah segar
Jus mangga
20 dolar!
Terima kasih.
17/117/15 Chaofah Rd., Talad nue, Mueang, Phuket 83000
Halo.
- Halo, apa kau tahu alamat ini?
- Lurus saja kemudian belok kanan.
Dia bilang apa?
Seharusnya kau mengatakan maaf bocah, kau harus meminta maaf
Sampah
Aish, kau pikir aku ini tempat sampah apa?
Tunggu!
Kalau aku menangkapmu, kau akan mati!
Hei, tunggu!
Berhenti di sana!
Uangku
Apa kau orang Korea?
Apa kau terluka?
Bayar jus ku
Aku akan membayarmu
Sebelum itu, aku rasa kau harus merawat tanganmu
Dompetku
Aku tidak perduli dengan uangnya, tapi kau harus mengembalikan kartu pengenalku
Jangan memulai urusan yang tidak masuk akal
Oh ho, hasil dari kekerasan
Bisakah kau menahannya?
Kau pikir ini pertama kalinya aku bertemu bajingan seperti kau?
Itu dia Polisi!
Kau yang akan tertangkap duluan, kau yakin kau akan baik-baik saja?
Itu saja?
Kau bahkan tidak cepat, kenapa kau melarikan diri?
Tidak ada gunanya melarikan diri, aku sangat cepat
Dia benar-benar tidak mendengarkan
Kalau kau berencana menghilang, yah, udara, darat,
Dan terutama di bawah air, aku pasti akan menemukanmu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau harus mengembalikan dompetku
- Nona pencopet.
- Pencopet?
Aku bukan pencuri, aku tidak melakukan hal seperti itu
Aku benar-benar memerlukan dompetku
Kartu pengenalku ada di sana
Kau akan mengembalikannya padaku kan?
Dimana
Hei! Sepertinya aku mengotori celanaku karena dirimu!
Mengotori celanamu
Apa yang kau lihat?
Apa? Lihat?
-Kau imut
-Imut apanya.
Kartu pengenalku
Mereka melakukan sesuatu di sebelah sana!
Aku sudah bilang, aku ini cepat
Hei
Apa yang kau lakukan?
Hei, kau! Apa sebenarnya yang kau...
Diamlah! Aku sedang mencarinya.
Aku sudah mengatakan padamu bahwa dia hanya mengambil uangnya dan membuang dompetnya
Jangan berdiri saja di sana, dan carilah juga!
Dimana?
- Sudah, hentikan.
- Kau menyuruhku mencarinya.
Air ini....apa kau tahu berapa harganya...
Diamlah
Itu pasti sakit, maafkan aku
Apakah air lebih berharga? Tapi uang tidak bisa membeli tangan
Itu sebabnya tanganmu lebih spesial dan berharga
Sudah selesai, ayo kita pergi!
Aku menemukannya!
Oh! Benar!
Lihatkan? Aku sudah bilang ada di sini
Aku tahu karena aku sering mengambil barang-barang dari sini
Terima kasih
Ngomong-ngomong, mari kita berkenalan, siapa namamu?
Namaku Cha Ji Won, namamu siapa?
Apa yang kau lakukan sekarang? Seon Jae melakukan apa?
Itu....kami tengah memastikannya, tapi--
Kau bahkan belum memastikannya tapi kau mengatakan bahwa Seon Jae menggunakan uang perusahaan?
Haruskah kami mencari tahu tentang Min Seon Jae?
Ayah!
Maafkan aku
Aku akan menyelesaikan masalah ini, jadi kau bisa pergi
Masalah ini belum dipastikan, jadi jangan membuat keributan
Ya
Seon Jae oppa tidak ada di ruangannya, dan dia juga tidak menjawab telponnya
Berhentilah bekerja terlalu keras
[Ayah]
Kenapa kau tidak mau memberitahukan namamu padaku?
Di sini
Kaya, aku dengar anak-anak di pasar memanggilmu begitu
Namamu adalah Kaya, benarkan?
Itu nama yang bagus, tapi kenapa kau tidak mau memberitahuku?
Kau pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Kenapa aku harus mengucapkan selamat tinggal? Kita tidak akan pernah bertemu lagi
- Cha Ji Won.
- CEO Kim?
- Sudah lama sekali.
- Apa kabarmu baik?
Kalau bukan karena seragam militermu, aku tidak akan tahu siapa dirimu, kau kelihatan semakin keren
Semakin keren?
Sepertinya dua tamu yang dengan senang aku temui ada di sini
- Masuklah.
- Aku tidak mau.
Orang yang mirip dengan mangga busuk ini
Kau tidak terlihat seperti itu
Kalau kau memerlukan apapun, kembalilah, kau selalu diterima di sini
Apa kau mengenalnya dengan baik? Sepertinya menyenangkan
Setiap kali aku melihatnya, aku merasa sedih
Keuangan Yayasan Sunwoo
Ke-kenapa kau ada di sini?
Seperti kata-katamu, kenapa kau ada di sini?
Ay... Ayah.
Meskipun ada pengeluaran setiap bulan, aku masih belum yakin
Bahkan setelah melihat ini!
Kalau kau membuat kesalahan, kau seharusnya berpikir untuk menyerap situasinya kalau begitu
Ini hanya salah paham... ini sebuah kesalahan
Aku mungkin tidak berpikir dengan benar
Aku akan memberitahumu setelah semuanya selesai
Apakah itu cara terbaik untuk menyelesaikannya?
Maksudmu kau akan menutupi kesalahanmu dengan uang?
Darimana kau mendapatkan uang itu?
Untuk melakukan ini, kau datang kepadaku
Bagaimana aku percaya padamu sekarang?
Aku tidak akan melakukannya lagi, tolong berikan aku satu kesempatan terakhir
Maafkan aku
Aku hanya melakukannya untuk kebaikan
Tidak, demi kebaikan ayahku
Yang kau lakukan adalah tindakan pengecut dan pencurian
Jangan membuat kesalahan yang lebih besar lagi dan pergilah ke kantor polisi dengan uang itu
Ini baru dimulai sekarang, kau mau aku mengakhirinya di sini?
Dengan jumlah sebanyak itu, hidupmu tidak akan berakhir
Apa kau masih belum mengerti?
Bajingan-bajingan itu menyiapkan perangkap untukku!
Rencana penawaran sengaja bocor supaya ketahuan dan membuat kau bahkan datang kesini
Aku katakan padamu ini bukan salahku!
Kau mengecewakan aku sampai akhir
Aku salah tentang dirimu
- Ayah
- Jangan panggil aku ayah lagi!
- Kau pikir apa yang kau lakukan?
- Aku bersalah
- Lepaskan tanganku.
- Aku bilang aku bersalah!
Kau pikir Ji Won akan melakukan sejauh ini?
Kalau itu adalah Ji Won, dia tidak akan melakukan hal seperti ini
Jangan lakukan ini
Aku akan melakukan apapun yang kau minta.
Ayah, ayah, ayah!
Ayah, apa kau baik-baik saja?
Ayah!
Ayah.
Ini Ji Won.
Apa kau tidak mendengarku?
Halo?
Ayah
Ayah!
Halo?
Timing and Subtitles brought to you by BLACK Is Back Team @ Viki
Kau, siapa kau?
♫ Jangan pergi. ♫
♫ Jangan menangis. ♫
♫ Bukan aku yang ingin pergi. ♫
♫ Peluk aku sekali lagi. ♫
♫ Kita sedang jatuh cinta. ♫
♫ Begitulah, begitulah. ♫
Selamat tinggal tuan Black
~ Preview ~
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, benarkan? Kenapa melakukan ini padaku?
Aku akan menjadikanmu sebagai pemilik Grup Sunwoo
Dia kelebihan dosis.
Ini terlalu mudah dipalsukan, aku akan menyelidikinya dari awal.
Cha Ji Won, mereka di belakangmu!
Kita harus menemukan dia.
Kita harus menghalangi Cha Ji Won!
Kau harus menyeberang perbatasan, ingatlah wajahku, apapun yang terjadi, dimanapun kau berada, aku akan menemukanmu.
Apakah si bajingan Cha Ji Won yang mengatakannya?
Sadarlah Min Seon Jae.
Sadarlah, Min Seon Jae!
Black, jangan! Itu berbahaya, kita akan tertangkap kalau pergi bersama-sama
Pegangan yang erat, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku akan mencarikan jalan untukmu.
Tunggulah aku meskipun aku terlambat. Aku akan pergi, kau akan menungguku kan?
Aku pasti akan kembali dalam keadaan hidup.