Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by BLACK Is Back Team @ Viki
Aku kakakmu, Ji Won oppa.
Aku bersalah, Seon Jae oppa.
Aku bersalah, aku tidak tahu apa-apa
Seon Jae oppa, aku tidak mendengar apapun.
Aku bersalah, Seon Jae oppa...
Aku bersalah, aku tidak dengar apapun
Oppa, aku minta maaf...
Ji Soo, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa...
Episode 10.
Ada yang aneh dengan Cha Ji Soo.
Kau terluka karena tidak mendengarkan aku.
Tidak apa-apa, itu karena kau mengalami hal yang mengejutkan.
Semuanya akan baik-baik saja, Ji Soo.
Cha Ji Won menemukannya
Bagi Min Seon Jae untuk bertahan, dia harus berjuang...
Mari kita lihat bagaimana dia melakukannya
Kami melakukan CT otak.
Saat tulang sphenoidnya patah, itu menyentuh saraf optiknya
Apa kau yakin?
Bagaimana bisa kedua sisi menjadi padat? Ini jarang terjadi, benarkan?
Kita harus mengadakan pemeriksaan secara mendalam, tapi dia kehilangan kedua penglihatannya
Apa yang harus kukatakan pada Black?
Hyung!
Apa yang terjadi?
Aku tanya padamu, apa yang terjadi pada Ji Soo!
Itu seperti yang aku katakan padamu
Swan, tutup mataku.
Aku tidak bisa melihat apapun
Aku juga tidak bisa melihatmu, maaf
Aku tahu, lakukan apa yang ingin kau lakukan
Kalau aku mau menangkap mereka atas kejahatan mereka,
Aku harus kembali menjadi Cha Ji Won.
Aku akan menunggumu bersama Ji Soo.
Jangan maafkan mereka, jangan pernah
Polisi!
Aku diberitahu bahwa Cha Ji Won ada di sini.
Tunggu, apa kau membawa surat perintah?
- Ayo kita masuk.
- Detektif Choi..
- Tunggu.
- Minggir!
Dimana Cha Ji Won?
Ada apa? Dia baru saja tertidur
Apa kau tidak melihat "Daerah terlarang?" Keluar, keluar
Dengar, Reporter Kim.
Tersangka Cha Ji Won melarikan diri, blokir di depan dan di daerah sekitar rumah sakit!
Tinggalkan dia, kau mau membawanya kemana? Dia tidak tahu apa-apa
Mari kita bicara di kantor polisi
Kemana aku harus pergi dengan meninggalkan pasien? Aku tidak mau pergi!
Kau menyembunyikan Cha Ji Won yang merupakan tersangka pembunuhan
Kau bisa dituntut kalau kami menemukan keterlibatanmu
Apa kau meminta persetujuannya?
Benar, benar....kau tidak bisa memaksa seperti ini
Kau harus meminta ijinnya.
Kau tidak mau kan?
- Dia tidak mengijinkan.
- Kalau kau memerlukan pernyataannya, dia akan pergi
Ke kantor polisi lain waktu dan akan bekerja sama dengan penyelidikanmu, kau mengerti?
Siapa yang memberitahumu? Siapa?
Ji Won, maafkan aku...
Kau tahu....kau tidak boleh mengatakan bahwa aku yang melaporkannya, mengerti?
Oppa...
Ji Won oppa.
Siapa kau?
Oppa...
Oppa... Ji Won oppa...
Oppa!
Oppa! Ji Won oppa!
Jangan berpura-pura menjadi oppaku.
Kau dan aku benar-benar orang asing tanpa hubungan setetes darahpun.
Kau sedang hamil, tapi tidak seharipun kau bisa santai
Menantuku...
Ada apa? Nyonya sedang...
- Ji Soo... mereka menemukan Ji Soo!
- Apa?
Dia ada di rumah sakit, aku dapat telpon dari Ji Won, cepat kita pergi
Tunggu sebentar
- Kenapa kau tidak bersiap-siap?
- Aku juga
Aku harus menyetir, bagaimana kalau bayinya terkejut?
Oh, baiklah.
Kau tahu....tunggulah di luar, kami harus berganti pakaian
Baik, cepatlah pergi
Apa yang kau lakukan? Cepatlah
Oh, baiklah
- Ji Soo...
- Dia baru saja diberikan obat penenang.
Ji Soo...
Mari kita bicara diluar
Ada apa dengan Ji Soo?
Ji Soo, ini Ma Ri unni.
Ji Soo...
Unni?
Ma Ri unni...
Surat kuasa untuk rapat pemegang saham.
Nama pemegang saham - Cha Ji Soo.
Orang yang membuat Ji Soo seperti itu bukan aku tapi Baek Eun Do.
Kau masih tidak mengerti?
Kau adalah pembunuh
Kau pikir kau bisa selamat setelah melakukan ini?
Penjara atau neraka, aku akan membawamu bersamaku
Bawa aku
Kembalikan Ji Soo seperti yang dulu!
Adikku Cha Ji Soo!
Dia sangat menyukaimu
Bagaimana kau bisa...
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada Ji Soo?!?
Seperti yang aku bilang,
Neraka atau penjara,
Silahkan bawa aku
Cepat!
Kenapa aku harus pergi?
Kau adalah pembunuh
Aku seharusnya membunuhmu
Min Seon Jae.
Kalau saja kau tidak ada
Cha Ji Won.
Kau seharusnya tidak usah kembali
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Tolong katakan sesuatu untuk kami.
Black! Black...
Minggir! Detektif Choi!
- Black! Black!
- Detektif Choi!
Black! Black...
Breaking news.
Tadi malam
Presdir Min Sun Jae dari Sunwoo Konstruksi
Telah di serang di rumahnya oleh penjahat yang tidak dikenal
Tuan Min telah di bawa ke rumah sakit dengan ambulan
Dan kami mendapatkan kabar bahwa nyawanya tidak terancam.
Pelakunya yang tertangkap di lokasi kejadian
Telah dibawa ke kantor polisi dimana mereka akan memeriksa identitasnya.
Black?
Aku mendapatkan informasi bahwa kau adalah Cha Ji Won.
Identifikasimu berasal dari Perancis, tapi kewarganegaraanmu berbeda
Siapa namamu yang sebenarnya?
Cha Ji Won.
Tersangkat dari percobaan pembunuhan Presdir
Min Seon Jae dari Sunwoo Konstruksi adalah
Putera dari Presdir Cha Jae Wan dari Grup Sunwoo
Yang telah meninggal 5 tahun yang lalu,
Tuan Cha Ji Won. Hal ini menyebabkan keterkejutan.
Polisi mengatakan bahwa Tuan Cha adalah teman lama dari Presdir Min Seon Jae...
Apa kau baik-baik saja?
Presdir Kim, kau seharusnya tidak melakukan kejahatan apapun
Ini membuat frustasi
Apa Ji Soo tidak mencariku?
Swan menjaganya dengan baik.
Oh, dia bilang akan mengeluarkan Ji Soo dari rumah sakit
Dia bilang rumah kemungkinan lebih aman
Aku mengatakan padanya bahwa aku akan berada di sampingnya dan melindunginya
- Lagi-lagi aku melanggar janjiku.
- Kalau itu adalah aku
Aku tidak akan mengakhirinya di sana
Aku memang ingin membunuhnya
Tapi...
Kalau begitu, aku tidak kembali pada Swan dan Ji Soo
Kalau Ji Soo bersaksi atas perbuatah Min Seon Jae...
- Tolong jangan ganggu Ji Soo, kumohon
- Tapi kalau dia melakukan itu
Akan sulit untuk membuktikan bahwa kau tidak bersalah
Pembunuhan di Thailand, video dari waktu itu semuanya lenyap
Video di stasiun siaran dikatakan semuanya rusak
Karena itu adalah video yang dirubah
Jadi mereka mungkin saja segera melenyapkannya
Kau ingat dokumen yang waktu itu kan?
Tolong mulailah penyelidikan dana gelap Seon Jae
Mari kita mulai dari sana
Aku juga tidak tahu kenapa
Kenapa Ji Won melakukan ini padaku?
Apa kau menemui Ji Soo?
Kenapa Ji Won salah paham terhadapmu karena Ji Soo?
Dia pasti berpikir kalau kita tidak mencarinya
Tapi kenapa dia menyalahkan kita?
Tapi aku masih berusaha tidak menyalahkan Ji Won.
Aku sebaiknya mencarikan pengacara untuknya
[Penyerang Presdir Min Seon Jae telah terungkap
[Cha Ji Won, yang diyakini telah meninggal 5 tahun yang lalu]
Kau membuat semuanya menjadi rumit, akan lebih cepat kalau membunuhnya
Kau bisa melakukannya sendiri kalau begitu
Jadi kau menolak untuk membuat tanganmu berdarah sampai akhir?
Cha Ji Soo sudah muncul, jadi setidaknya aku harus lolos dari lubang
Oh yeah.
Aku tidak akan lupa kau mengirim isteriku ke Incheon.
Jangan salah paham
Kau ragu-ragu
Jadi aku sedikit memberikan semangat padamu
Berkat itu, kau bisa menangkap Cha Ji Won, jadi bukankah itu hal yang bagus?
Presdir MRB Go Sung-Min dan Nona Mei telah tiba
Aku akan membicarakan tentang bisnisku, apa kau akan tetap berada di sini?
Jadi...
Apa kau mengancam akan menuntuk kami?
Manajer MRB,
Black, adalah seorang pembunuh dan kau membantunya memainkan sebuah permainan
Dengan Grup Sunwoo, dan kau harus membayarnya.
Tapi bukankah kau yang menerima permainan itu?
Dengar,
Bisnis adalah bisnis
Kami, MRB menggunakan cara yang saha...
Akankah Investor MRB merasakan hal yang sama?
Apa kau belum membaca kontrakmu?
Kalau kau melakukan tindakan tidak bermoral saat melakukan bisnis
Kau harus membayar denda untuk pelanggaran kontrak
Karena kita memiliki denda yang harus kami terima
Sunwoo Distribusi, bagaimana kalau dianggap lunas saja?
Kau bisa berbicara langsung dengan Presdir Baek Eun Do mengenai hal itu
Ini,
Ini adalah kontrak baru
Biaya investasi bisnis komplek resort kasino, saham,
Telah diatur kembali, silahkan dilihat
Apa ini?
Apa kau bermaksud memakan semuanya?
(Mengambil semuanya?)
Tolong minta bagian hukum untuk masuk
Sepertinya kau tidak mengerti ucapanku
Jadi mari kita lakukan ini secara hukum
Bacalah kontraknya dengan benar dan berikan aku jawaban
Kalau saja aku bisa.. orang itu...
Dia harusnya berpikir apa yang telah dilakukannya
Haruskah aku melaporkannya ke polisi?
Kita perlu bukti
Ji Soo dalam kondisi yang tidak baik, apakah itu bisa berfungsi?
Tanda tangani ini
Min Seon Jae adalah satu-satunya orang yang bisa membebaskan
Black dari penjara atas percobaan pembunuhan
Kita harus memohon atau mencari kesalahan
Kita tidak bisa membiarkannya
Benar-benar
Aku sudah marah karena dia membuat tuduhan palsu terhadap Black,
Dan sekarang kita harus memberinya uang?
Jangan lakukan itu, dan mari kita gunakan kesempatan ini untuk pergi
Ayah, bisa-bisanya ayah berkata begitu setelah melihat Ji Soo?
Bagaimana kalau itu terjadi padaku?
"Aku akan mencabut gigi emasku dan mengunyahnya semua."
(Kata-kata dari film terkenal)
Sekali tembak, dor!
Presdir Baek Eun Do memintaku untuk mengirimkan ini sebagai permintaan maaf
Apa kau ingat sekarang?
Mereka berdua sepertinya memiliki hubungan yang spesial
Aku bermaksud menggunakannya kalau diperlukan, tapi aku memberikannya kepadamu sebagai hadiah
Karena kita masih tetap sebagai rekan bisnis
Aku dengar kau sudah menikah, Swan. Apakah itu benar?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by BLACK Is Back Team @ Viki.
Ibu
Aku tidak punya hak untuk menghiburmu
Aku bersalah padamu
Apa yang kulakukan sampai kau jadi begini?
Bagaimana nanti aku menemui Presdir Cha?
Ji Soo,
Ji Won, maafkan aku.
Maafkan aku
Rumah ini kacau, kacau
Apa itu?
Bukan apa-apa
Maksudku, itu terjatuh jadi aku memungutnya untuk melihatnya
Aku benarkan?
Itu suaminya Kim Seu Wan, benarkan?
Kalau begitu suaminya adalah putera satu-satunya dari Grup Sunwoo? Whoa, Jakpot
Memang benar jakpot, tapi pembunuh, percobaan pembunuhan,
Bodoh sekali
Belum ada keputusan apapun, siapa yang pembunuh? Apa kau benar-benar seorang reporter?
Dimana? Darimana kau mengambil kesimpulan itu?
Dimana buktinya?
Maaf, rasanya kosong tanpa aku, benarkan?
Apa aku salah? Apakah menyenangkan dan tenang?
Hei, mereka bilang suamimu seorang pembunuh dan menjadi gila
- Tidak!
- Tidak ada buktinya!
Wajahnya bukan wajah seorang pembunuh
Kau benar, tidak mungkin seorang pembunuh berwajah tampan
Ketua, maafkan aku, tapi tolong beri aku liburan satu minggu
Dan tolong jangan pecat aku
Apa kau sudah makan?
Makanlah, kau akan dipecat kalau ada yang tersisa
Aku akan makan dengan lahap
Winnie the Pooh mengatakan ini,
Bahwa mengkhawatirkan seseorang itu tandanya cinta
Aku tidak membuat pengakuan saat ini,
Tapi aku benar-benar mengkhawatirkanmu
Kalau aku seperti ini, lalu bagaimana perasaan Cha Ji Won?
Makanlah
Bajingan itu, Panda akan menulis artikel yang benar tentang dia
Terima kasih
Kenapa kau berterima kasih? Aku hanya melakukan pekerjaanku
Bukankah aku sudah mengatakannya? Seorang reporter bisa membunuh atau menyelamatkan seseorang hanya dengan satu baris berita
Aku belum memutuskan siapa yang akan kuselamatkan dan siapa yang akan aku bunuh
Tapi ceptlah makannya! Kita harus pergi kesuatu tempat
Baiklah
Ini adalah kunjungan spesial, jadi cepatlah
Black.
Apa kepalamu baik-baik saja?
Minum dulu obat ini, kau harus meminumnya setiap hari
Tapi tadi aku terburu-buru berangkat kesini dan hanya bisa membawa ini saja
Aku seharusnya menempel padamu, apa yang bisa aku lakukan?
Apa kau mau masuk kesini? Aku bosan sekali sendirian di sini
Kau bahkan masih bisa bercanda?
Bajingan kasar, si Min Seon Jae itu
Meminta kita untuk membayar atas pelanggaran kontrak
Dan menyerahkan semua saham kita, apa yang harus kita lakukan?
Diskusikan dengan CEO Kim Ji Ryoon.
Aku akan bisa segera keluar
Penyelidikan terbatas telah dilaksanakan,
Dan secepatnya kau akan dipindahkan ke penjara
Apa?
Ya, Jaksa Kim, tidak perlu membesarkan masalahnya
Tolong lakukan yang terbaik supaya semuanya bisa berakhir pada persidangan pertama
Seon Jae,
Aku akan menelponmu
Apa yang membawamu kemari semalam ini?
Jantungku berdetak kencang dan aku tidak bisa tidur
Aku tahu, karena aku berada di penjara beberapa kali
Kalau Ji Won pergi kesana, itu akan jadi akhir baginya
Uang adalah uang, tapi tidakkah sesuatu yang buruk akan terjadi padanya?
Aku seharusnya tidak melaporkannya
Apa kau tidak melihat koran?
Cha Ji Won menusukku dengan pisau.
Maksudku, aku tahu  itu
Tapi Ji Won bukanlah seseorang yang akan melakukan hal seperti itu
Ayah!
Huh? A-ay-ayah?
Kalau kau mau mendengar kata-kata itu lagi dari mulutmu, maka diam dan lakukan saja perintahku
Oh, baiklah, aku mengerti.
Apa maksudmu penyelidikan terbatas?
Lima menit saja
Tidak, satu menit saja, biarkan aku melihat wajahnya sebentar, kumohon?
Aku sudah bilang tidak bisa!
Kumohon ijinkan aku bertemu dengannya
Detektif Choi, apa kau mau merokok bersamaku?
Merokoklah satu saja
- Aku akan membawanya
- Ya tuan
Apa kau merokok?
Kau tahu kau merokok, satu sajalah.
Tidak ada gunanya meski kau berlari kepadaku, aku tidak bisa memelukmu
Reporter Kim memiliki bakat yang bagus, kau bahkan tahu bagaimana caranya memanfaatkan pengaruhmu
Haruskah kita melarikan diri?
Kita bertiga, termasuk Ji Soo.
Aku cepat berlari, jadi aku pikir bisa saja.
Maaf, karena menunjukkan diriku yang seperti ini
Mereka bilang aku tidak bisa membawa ini
Tolong simpankan sebentar lagi, aku akan segera mengambilnya
Aku takut tersesat
Kami, dua bebek buruk rupa akan menunggumu
Jangan tersesat dan cepatlah kembali
Tidak banyak waktu yang tersisa
Swan, kenapa kau datang lagi padaku?
♬ Seperti ini ♬.
Black, dimanapun kau berada, aku akan mencarimu
♬ Cinta indah yang bersinar seperti ini. ♬
♬ Meskipun masih mengapung ♬
♬ Sejujurnya, aku tahu perpisahanmu sekarang ♬
♬ Sekarang aku takut ♬
♬ Bahwa aku tidak akan bisa dilupakan. ♬.
Tolong berikan pernyataan pada kami
- Tolong katakan yang sejujurnya
- Sekali saja
- Tolong satu pernyataan saja
- Bagaimana perasaanmu?
Tolong satu pernyataan saja
Tolong lihat kesini
♬ Mencintaimu ♬
♬ Dengan kata-kata biasa ♬.
Tolong buat satu pernyataan untuk kami.
Jangan khawatir Winnie the Pooh
♬ Apakah itu ucapan perpisahan. ♬
♬ Jangan pergi, jangan pergi ♬
♬ Aku bukan orang yang hanya sekedar lewat ♬
♬ Maukah kau memelukku sekali lagi. ♬
♬ Kita jatuh cinta, itulah yang terjadi. ♬
♬ Begitulah, jangan menangis. ♬
♬ Kata-kata yang tidak bisa aku katakan malam itu ♬
♬ Adalah selamat tinggal. ♬
♬ Kata-kata yang tidak bisa aku ucapkan malam itu ♬
♬ Adalah selamat tinggal. ♬.
Aku punya permintaan
Apa kau menginginkan sesuatu?
Apapun itu, katakan padaku
Tolong kirim Ji Won dan Ji Soo jauh dari tempat ini
Kita berbahagia, benarkan?
Aku ingin kembali ke waktu sebelum Ji Won kembali
Apakah itu yang diinginkan Ji Won?
Berikan semua padanya, aku hanya memerlukanmu saja
Aku juga sama, tapi sayang,
Ji Won tidak bisa keluar sekarang.
Aku bertanya pengacara
Kalau kau setuju, dia bisa keluar, itu yang dikatakan pengacara
Apa kau sudah lupa?
Ji Won seorang pembunuh.
Kau juga tahu kalau itu tidak benar
Aku sudah sadar
Aku mengatakan ini bukan karena aku masih menyimpan perasaan untukny
Itu karena terlalu menyakitkan melihat Ji Soo seperti itu.
Aku ingin hidup hanya dengan memikirkanmu dan bayi kita
Ya
Kalau kau mau, aku akan melakukannya
Terima kasih
Kau adalah petugas di kesatuan spesial.
Kemudian kau membunuh seseorang di Thailand, dikeluarkan dari militer dan melarikan diri
Kemudian kau memalsukan kematianmu dan pergi keluar negeri
Menjadi warga negara Perancis, kau mendapatkan identitas baru
Wow, kau bermain secara internasional
Aku melakukan penyelidikan
Dan aku mengerti posisimu
Sepertinya kau bahkan mengirimkan undangan pernikahan
Kepada Yoon Ma Ri, tentu saja kau akan marah
Temanmu mencuri wanita dan perusahaanmu, yah kau kemudian menusuknya
Kau sepertinya tenang sekali
Kejahatanmu sudah banyak
Kau telah menyerang dua orang
Mari kita lihat, apa kau masih bisa tersenyum di pengadilan hmm?
Presdir Min.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by BLACK Is Back Team @ Viki.
Apa kau merasa tidak nyaman?
Ji Won, kenapa kita menjadi seperti ini?
Apakah lukamu baik-baik saja?
Ini tidak adil, huh?
Aku juga merasa seperti itu, saat aku melihatmu di masa lalu
Kau pasti mengerti perasaanku waktu itu, lagipula kita adalah teman baik
Tapi Ji Won, jangan berpikir ini tidak adil
Kau hanya terlahir tidak beruntung, itu saja
Kau belum menerima semuanya sendiri
Jadi itu sebabnya kau marah padaku?
Lalu bagaimana dengan Ji Soo? Kenapa kau melakukan itu padanya?
Itu bukan aku, itu perbuatan Baek Eun Do.
Aku ingin membantumu, tapi aku tidak punya bukti
Seon Jae, kau seharusnya tidak datang kesini
Aku sangat membencimu, tapi sekarang aku merasa kasihan padamu
Apa kau pikir bahwa kau masih satu-satunya putera dari
Grup Sunwoo, Cha Ji Won? Tidak, kau hanyalah seorang pembunuh
Aku tidak membunuh siapapun
Itu yang membuatmu takut, benarkan?
"Itu semua adalah salah, aku minta maaf, aku bersalah."
Terima kasih untuk tidak memohong ampunan seperti itu dariku
Aku menggetar sebentar, karena kau kelihatannya sangat takut
Masih berbicara besar? Apa yang bisa kau lakukan di dalam penjara?
Aku sudah mati dan kembali hidup.
Apa yang tidak bisa aku lakukan?
Seon Jae.
Kau adalah temanku, maka kau sengaja mengalah padamu
Tapi, kau tidak bisa mengalahkan aku
Dia Swan, adikku
Aku sudah pernah bilang padamu kan?
Wajahnya putih dan cantik, tapi dia keras kepala dan tidak pernah mendengarkan.
Aku harus pergi bekerja sekarang
Jadi, kalian dua gadis yang keras kepala, cobalah menjadi akrab.
Oppa akan memastikan Black dibebaskan dari penjara
Kerja keraslah
Aku ingin memberikan sesuatu padamu, jadi bisakah kau berikan tanganmu padaku?
Aku akan menyentuh tanganmu sekarang
Ini milik kakakmu, ini adalah sebuah kompas
Kau tahu kompas ini kan?
Ji Won Oppa...
Oppa...
Ji Won Oppa.
Aku tahu kalau kau takut
Kau tidak melakukan kesalahan apapun, tapi kau ditinggalkan sendiri, makanya kau merasa takut
Kakakmu, dan aku, kami juga sama.
Kau menjadi marah dan bertambah marah, kemudian kau mulai merasa ingin mati saja
Kakakmu menahan itu semu demi diirmu
Oppa berjanji akan kembali.
Jadi, mari kita tunggu dia bersama-sama
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by BLACK Is Back Team @ Viki.
Nomor 2496, ada pengunjung
Aku bukan orang yang kau tunggu, huh?
Tapi setidaknya bisakah kau duduk untukku?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Katakan sesuatu
Biarkan aku mendengar suaramu
Hmmm?
Aku bersalah
Maaf karena sudah melupakan Ji Soo.
Aku tidak tahu akan jadi seperti ini
Jangan menangis di hadapanku
Aku juga minta maaf
Aku sudah melupakan semua tentangmu
Kembalilah dan jangan kembali lagi kemari
Ayo kita pergi
Seon Jae akan mengeluarkanmu!
Dia sudah berjanji padaku
Aku tahu kau tidak melakukannya
Hanya ini yang bisa aku lakukan untukmu
Tolong mengertilah
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by BLACK Is Back Team @ Viki.
Berdiri!
Pengacara.
Jaksa.
Terdakwa, sebutkan nammu
Cha Ji Won.
Terdakwa Cha Ji Won adalah putera dari Presdir Grup Sunwoo,
Almarhum Cha Jae Wan yang terbunuh karena keterlibatannya dengan obat-obatan
Pada bulan Maret 2001, di Bangkok, Thailand, saat di dermaga
Dia mencuri senjata anggota geng obat-obatan yang dia curigai
Terlibat dalam pembunuhan ayahnya
Dan menembak kepalanya dan membunuhnya saat itu juga
Terkait dengan status kemiliterannya
Dia meninggalkan militer dan pergi
Sebagai tambahan, terdakwa memasukkan identitas baru di luar negeri dan kembali ke Korea
Pada tanggal 13 April 2015, di rumah di Pyeong-Chang-Dong
Karena kecurigaan pada keterlibatan Presdir Min Jae
Atas pembunuhan ayahnya dan hilangnya adiknya
Dia menyerang temannya Min Seon Jae dan bermaksud membunuhnya.
Dia menusuk Min Seon Jae dengan senjata.
Tapi dia dihentikan oleh polisi yang datang setelah mendapat peringatan.
Jadi, korbannya tidak terbunuh, tapi dia melakukan percobaan pembunuhan.
Saya, jaksa yang berwenang menuntut terdakwa atas pembunuhan di Thailand
Dan percobaan pembunuhan Min Seon Jae dan aku akan menuntut atas kejahatannya
Pengacara?
Kami akan membela "tidak bersalah" atas semua kejahatan
Yang telah dinyatakan oleh jaksa
Apakah terdakwa mengakui kebenaran kebenaran yang dinyatakan oleh jaksa?
Tidak
Aku tidak melakukan pembunuhan
Reporter Kim Seu Wan.
Tolong tulis dengan sejujurnya tentang tuduhan pembunuhan yang dilakukan Cha Ji Won
Sama seperti saat kau menulis tentang Grup Sunwoo
Hei, apa yang dikatakan Min Seon Jae?
Dia bilang mari kita mulai, siapa yang berbicara benar?
Dia keluar
Dia menyatakan "tidak bersalah" atas semua tuntutan,
apa kau percaya bahwa Cha Ji Won tidak bersalah?
Klienku tidak bersalah
Pada persidangan selanjutnya, aku akan mengklarifikasi posisi kami
Bagaimana dengan cara ilegal Cha Ji Won untuk mendapatkan identitas baru?
Kami mendengar gosip bahwa dia juga kecanduan
Obat seperti almarhum ayahnya, apakah itu benar?
Tolong tanyakan tentang fakta kepadaku
Aku Reporter Seo Woo Jin dari Panda.
Tuan Min Sun Jae setelah kematian Presdir Cha Jae Wan,
Dia menerima surat kuasa dari pewaris sah, Nona Cha Ji Soo,
Kemudian dengan sengaja menyebabkan dia menghilang
Dan itulah yang menjadi penyebab perkelahian mereka
Apakah itu benar?
Pergi dan beritahu mereka sekarang
Bahwa Ji Won tidak bermaksud membunuhmu
Kau bilang kau akan melakukannya untukku, kalau aku menginginkannya
Tidakkah kau ingin hidup tanpa melihat Cha Ji Won dan Cha Ji Soo?
Aku akan mengirim Ji Soo ke tempat yang jauh, Ji Won tidak akan bisa keluar
Bukankah itu akan menyelesaikan semuanya?
Kalau kau tidak mau, aku yang akan melakukannya
Cha Ji Won berusaha membunuhku, suamimu
Berapa banyak lagi aku harus menahannya, huh?
Tapi kau yang melakukannya
- Apa?
- Tolong hentikan
Kebohongan apalagi yang akan kau katakan? Itu membuat aku takut sekarang
Aku berbohong tentang apa?
Kau masih terus menyangkalnya?
Apakah Cha Ji Won yang menyuruhmu berbuat begini?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Bagaimana denganmu? Kenapa kau melakukan ini?
Karena kau terus bersikap seperti ini, meski aku menginginkannya, aku tidak bisa membebaskan Cha Ji Won.
Kumohon, kumohon jangan membuat aku bertambah marah, apa kau mengerti?
Pembunuhnya adalah Cha Ji Won.
Tidak
Ji Won bukan seorang pembunuh, tidak akan pernah
Ini pasti sulit kan?
Pembunuhan dan percobaan pembunuhan
Itu sama sekali tidak enak didengar
Kau harus terbiasa
Min Sun Jae menggunakan pengaruhnya di media
Jadi perburuan penyihir akan dimulai sekarang
Oh, itu adalah manajer kantor yang baru
Silahkan masuk
Halo
Ini bukan waktunya untuk tersenyum
Tapi bisakah kita menang?
Manajer kantormu agak sedikit bodoh, benarkan?
Ya, dia sangat bodoh, tapi kita lihat apakah kita bisa menang setelah berbicara dengannya
Ji Soo baik-baik saja
Dia makan dengan baik, dan sering tersenyum dan juga menjadi kuat
Syukurlah
Manajer kantor, bisakah kita memenangkan persidangannya?
- Bisakah aku kembali ke rumah?
- Tentu saja.
- Kau pasti akan kembali ke rumah
- Begitukah?
Aku rasa tidak bisa
Sudah terhapus
Aku akan membuka mataku lebar-lebar dan mengawasimu sepanjang malam, mengerti?
Pooh mengatakan ini, cinta bukan mengkhawatirkan seseorang
Jangan khawatir, aku akan baik-baik saja Cha Ji Won.
Aku ingin menjadi Black bagi Swan.
Black Swan, nama itu belum ada kan?
Jadi "black swan" artinya keajaiban
Untuk persidangan selanjutnya, aku ingin memanggil
Wanita yang membawa Ji Soo ke Korea sebagai saksi mata.
- Ahjuma Korea-Cina itu ada di kantor polisi?
- Ya.
Siapapun yang memulai ini, setidaknya kita bisa mengetahui
Hubungan antara Baek Eun Do dan Min Sun Jae.
Apakah Black tahu?
Saat aku memasukkan permohonan saksi mata, aku berencana akan memberitahunya
Kembalilah ke Cina malam ini
Kerja bagus, Cha Ji Woo mudah sekali dibodohi
Kerja bagus, sekarang tinggal memberitahu Cha Ji Won.
Ya, akan kulakukan.
Ya, dia baik-baik saja.
Berapa banyak ini?
Cha Ji Won melawan Min Seon Jae. Sekarang mereka berdua bertarung
Ini akan berakhir saat salah satu dari mereka mati
Apa ada kontak dari Thailand?
Aku akan mencari tahu
Kau merindukan kakakmu, kan? Maka kau harus makan dengan baik dan menjadi sehat
Kakakmu juga sangat merindukanmu, Ji Soo
Ini strawberi, baunya enak
Cobalah kau makan
Maaf, aku ketiduran sebentar
Swan.
Apa kau memanggil namaku?
Dimana Ji Won Oppa?
Aku ingin bertemu dengannya
Dimana isteriku?
Dia sudah pergi, apa dia tidak memberitahumu?
Kalau kau tidak mau melakukannya, aku yang akan mengungkapkannya.
Bahwa Ji Won tidak bersalah.
Ini adalah foto yang dikirimkan dari Thailand.
Tuan Cha Ji Won...
Min Seon Jae.
Dia datang untuk menemuimu sekarang
Tapi kau tidak akan bertemu dengannya.
Terima kasih
Oppa, Ji Soo memanggil namaku.
Dia ingin bertemu denganmu, Black.
Seon Jae...
Kau
Sepertinya kau harus tetap berada di sini
Ji Won.
Aku tidak mau melakukan kejahatan lagi
Baiklah
Aku membunuhnya
Aku...
Adalah seorang pembunuh
Swan...
Jangan ganggu dia.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by BLACK Is Back Team @ Viki
♬ Jangan pergi, jangan pergi ♬
♬ Jangan pergi, jangan membuat aku menangis. ♬
♬ Aku bukan orang yang hanya sekedar lewat ♬
♬ Maukah kau memelukku sekali lagi. ♬
♬ Kita sedang jatuh cinta, begitulah ♬
♬ Begitulah yang terjadi, jangan menangis ♬