Timing and Subtitles brought to you by BLACK Is Back Team @ Viki
Tapi bagaimana kau masih hidup?
Saat terjadi ledakan, aku terjatuh ke air.
Saat terjadi ledakan, ada serpihan peluru bersarang di kepalamu.
Aku akan menyelamatkan orang itu
Dan akan membunuh orang jahat.
Setidaknya, tamu yang aku tunggu sudah datang.
Jangan pernah meninggalkan aku lagi.
Reporter Kim Seu Wan adalah kartu tersembunyi yang bisa menjatuhkan Cha Ji Won, mataku tidak menipuku.
Maafkan aku, Oppa Seon Jae.
- Biarkan aku sendiri!
- Ji Soo!
Ji Soo. Ji Soo!
Cha Ji Won dan Min Seon Jae, senang sekali melihat mereka berdua.
Kembalikan Ji Soo seperti yang dulu!
Jaksa menuntut terdakwa Cha Ji Won atas pembunuhan di Thailand
Dan percobaan pembunuhan Min Seon Jae.
Ya, aku membunuhnya.
Aku pembunuh.
Jangan ganggu Swan.
[Episode 11]
Kau memang temanku
Ji Won, aku akan menjenguk Ji Soo di rumah sakit
Ji Soo...
Apa yang terjadi padanya adalah kesalahan, tapi hatiku terasa sakit
Seperti yang kau katakan, dia sangat menyukaiku, aku akan membantunya agar dia bisa melihat lagi
Tidak, jangan lakukan apapun
Untuk Ji Soo ataupun Swan, lupakan saja mereka
Kalau kau berjanji itu padaku, aku akan menerima
Semua kesalahan atas dosa-dosamu
Baiklah
Kalau begitu aku berjanji
Apa ada lagi yang ingin kau katakan padaku?
Aku akan mendengarkan semuanya
Aku seharusnya membunuhmu, kalau aku tahu apa yang akan kau lakukan
Aku seharusnya membunuhmu, itu yang aku sesali
- Jam berkunjung sudah habis?
- Ya, dia sedang menerima pengunjung sekarang.
Dia hanya dijinkan bertemu satu pengunjung per hari, jadi silahkan kembali besok
Itu tidak akan berhasil
Tapi aku benar-benar harus mengatakan sesuatu padanya, tidak bisakah aku bertemu dengannya sebentar saja?
- Selanjutnya.
- Ya?
2456.
Saat terjadi tsunami pada tahun 2004, dia diselamatkan oleh CEO Kim Ji Ryoon.
Hei, disebelah sana!
Kita harus memeriksanya
Karena shock akibat kejadian itu, dia tidak ingat namanya maupun orang tuanya.
- Dia kehilangan ingatannya?
- Ya.
Tidak ada informasi pribadi saat dia berada di Thailand,
Dan lima tahun yang lalu, dia mendapatkan kewarganegaraan Korea dan sekarang tinggal bersama CEO Kim
Dia membantu Cha Ji Won meloloskan diri dan juga memiliki koneksi dengan Kim Ji Ryoon.
Aku mengerti, keluarlah
- Seperti ini
- Ya, betul, bagus.
Eun Young
Eun Young.
Eun Young masih hidup.
Bagaimana kau bisa melakukan ini, padahal pemilik rumah bahkan tidak ada di rumah sekarang ini?
Aku menemukan ini di perpustakaan
Ikuti aku!
Nyonya, terjadi kekacauan besar
Oh-oh-oh! Siapa kau? Apa-apaan ini?
Ini pelanggaran!
Kami menemukan bukti bahwa Cha Ji Won secara ilegal menaruh kamera pengintai di kediaman Min Seon Jae
Surat perintah penggeledahan, mohon kerja samanya
TIdak! Tidak! Ini rumahku! Ini bukan rumah Cha Ji Won!
Tidak! Kau tidak bisa pergi kesana! Aish!
Aku bilang tidak boleh, kau harus menghargai hobi seseorang
Ya
Penyelidikan polisi tidak menghasilkan apa-apa
Ma Ri
Aku sudah bilang padamu, kalau kau tidak mau melakukannya, aku yang akan melakukannya
Sayang, kau ada dimana?
Pengacara Kim Ji Ryoon.
- Yoon Ma Ri!
- Ada yang ingin kuberikan padamu.
Cepat siapkan mobil
Aku menemukan ini diantara barang-barang milik ayahku saat dia meninggal
Aku bukan pembunuh.
Dimana kau, Cha Ji Won? Serahkan dirimu!
Aku tidak bersalah, dan ayah telah dibunuh
- Ini perintah, dengarkan aku!
- Jenazah ayah,
Aku mengkremasinya dengan tanganku sendiri.
Jadi aku tidak bisa kembali seperti ini
Aku akan menemukan bukti dan kembali sendiri.
Aku tidak tahu apakah ini akan membantu, tapi aku percaya pada Ji Won
Kami akan menyelesaikan perhitungan percobaan pembunuhan
Kau yang melakukannya
Benar begitu kan sayang?
Terima kasih
Kau bisa membuang ini sendiri
Apa kau benar-benar berpikir aku setuju menyelesaikannya karena ini?
Kenapa kau membuatku menjadi menyedihkan?
Apa kau benar-benar tidak bisa melupakan Ji Won?
Apa kau mau aku mengirimmu kepadanya?
Jangan salah paham
Ini adalah hal terakhir yang bisa kulakukan untuk Ji Won.
Aku isterimu, dan sekarang ibu dari anak kita
Jadi ini semua karena bayi
Tidak, Ji Won adalah masa laluku, dan pria yang berdiri dihadapanku sekarang adalah kau
Aku memutuskan hanya memikirkan itu saja
Seon Jae.
Aku mencintaimu
- Kalau begitu, serahkan video itu kepada polisi
- Sayang
Meski tanpa itu, mereka menemukan kamera yang disembunyikan Ji Won di seluruh rumah kita
Apa kau mengerti maksudmu?
Dia telah mengawasi kita.
Itu mungkin bukan di
Apa kau masih belum mengerti? Dia menerobos masuk rumah kita dan berusaha membunuhku, aku hanya berusaha membela diri
Apa kau tahu apa yang kupikirkan saat aku berkelahi dengannya?
Aku hanya memikirkanmu dan anak kita
Kalau aku tidak membiarkan dia menusukku duluan, aku bisa saja mati
Hanya itu satu-satunya cara menghalangi Ji Won saat dia berusaha membunuhku
Tolong jangan lakukan ini lagi, Ma Ri.
Aku melakukan semua yang kau inginkan
Karena aku sangat mencintaimu
Mari kita pulang
Sekarang pembacaan puisi oleh Reporter Kim yang bodoh.
Black, Tuan Cha Ji Won. Apa kau siap mendengarkan?
Kalau begitu, nyalakan suaraku.
Sudah lama aku ingin bertemu denganmu.
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
Sejak aku mendengar kalau kau baik-baik saja, aku bersyukur.
Itu puisi yang berjudul "salam." Aku bermaksud menulis puisi sendiri, tapi itu bisa makan waktu semalaman.
Meski aku salah mengeja dalam surat ini, jangan mengolokku.
Aku ingin cepat-cepat memberikan kabar ini, Ji Soo memanggilku "Swan."
Dia mulai berbicara dengan baik, jadi jangan mengkhawatirkan tentang apapun dan cepatlah kembali.
"Sejak aku mendengar kau baik-baik saja, aku merasa bersyukur."
Jadi kau harus baik-baik saja.
Maka aku akan lebih bersyukur.
Itu saja, Reporter Kim dari Panda
Kartu identitas palsu?
Itu adalah masa laluku, tanganku bersih sekarang.
Dulu, aku memberinya kartu identitas palsu dan mengira semua sudah berakhir
Tapi Oppa terus datang mencariku
Dia bilang aku harus mengingat wajahnya dan dia akan menemukan aku dimanapun aku berada
Oh, itu sangat menganggu, benar-benar
Sepertinya Oppa yang duluan menyukaimu
Jangan beritahu Oppa tentang itu, itu adalah rahasia kita
Dia bilang kalau kau dan aku mirip
Itu sebabnya dia memberiku nama Swan.
Dia bilang, waktu kecil kau itu "bebek buruk rupa" tapi saat kau tumbuh kau menjadi sangat canti
Dia bilang aku juga akan menjadi seperti itu
Swan, ada hal lain yang membuat aku penasaran, bolehkah aku bertanya padamu?
Apapun yang kau inginkan
Kenapa Oppa putus dengan Unni Ma Ri?
Kau harus langsung bertanya pada Oppa saat dia datang nanti
Kalau begitu, biarkan aku bertemu dengan Oppa Ji Won.
Ada apa dengan layarnya?
Jaksa menerima ini sebagai bukti?
Ini seperti permainan Go-Stop yang diperbaiki
Bahkan laporan tentang luka peluru di kepalanya
Berhentilah makan! Kapten Cha kesepian dan kedinginan di penjara, jadi bagaimana kau bisa... ?
Diamlah
Tunggu, tahan, hei, cadangan, lihatlah ini
Saat kau menembakkan senjata, bukankah biasanya bahumu tersentak kebelakan seperti ini?
Tapi saat senjata ditembakkan, dia tidak bergerak sama sekali
Itu sepertinya senjata kaliber 45, pantulannya sangat keras
Ya, jadi aku benar, huh?
- Saat kau menembakkan senjata, bahumu tersentak kebelakang dan pergelangan tanganmu akan naik, benarkan - Oh...
Untuk membuktikan dia tidak bersalah, ini saja belumlah cukup
Mungkinkah ada video yang beredar di internet? Mungkin barang pribadi milik seseorang...
Kami sudah mencarinya selama lima tahun, tapi hasilnya...
Untuk berjaga-jaga, kami memasukkan permohonan ke kedutaan Thailand
Kita harus menemukan video asli untuk perbandingan untuk memastikan bagian yang telah dirubah
Hai Jack.
Hai Ji Ryoon, aku baru saja menemukan perantara keungan yang dikatakan Tuan Kim pada kita?
Baiklah, terima kasih, kapan aku bisa mendapatkan e-mailnya?
Aku mengerti, terima kasih
Aku rasa kita bisa melacak dana gelap Min Seon Jae
Swan.
Apa yang harus kita lakukan? Ji Soo bilang dia benar-benar ingin bertemu dengan Black.
Kau mengerti kan? Tolong jaga kami dengan baik
Ayo kita pergi, ayo kita pergi
Ini dimana?
Ini adalah lokasi pembangunan, kau tahu Oppamu senang melatih tubuhnya
Dia bilang kantornya terlalu sesak, jadi dia ingin bertemu denganmu di sini
Dia terlalu sibuk mencari uang belakangan ini untuk memberi makan kita semua, jadi 10 dirinya masihlah belum cukup
Dia sangat berbakat, sekarang ayo kita pergi
Lewat sini
Black.
Oppa?
Kita bukan tipe orang yang saling berpegangan tangan, bebek buruk rupa
Kau memang Oppa Ji Won
Aku jadi seperti ini, tapi kau malah mempermainkan aku
Ji Soo akan melakukan tes medical menyeluruh minggu depan
Dia sangat kuat, jadi aku pikir semuanya akan berjalan dengan baik
Aku ingin bicara berdua saja dengannya
Tidak apa-apa, Nona Swan kau bisa tinggal di sini bersama kami
Tidak, aku akan menemui Mu Tong.
Silahkan kalian bicara.
Swan sepertinya orang yang baik, kau bilang aku dan dia mirip, apakah itu benar?
Ji Soo.
Berpura-puralah bahwa kau sedang menutup matamu bermain sembunyi-sembunyian sebentar saja, tahanlah meskipun kau merasa frustasi
Kau akan membaik setelah dioperasi
Oppa.
Sekarang,
Ini adalah mataku
Aku merindukanmu
Kau tetap sama
Oh, kau menggelitikku.
Oppa, kenapa kau ada di sini?
Tidak apa-apa, aku akan segera keluar
Seon Jae, si brengsek itu,
Dia bahkan tidak akan bisa mendekatimu.
Aku memukulinya sampai hampir mati, dia tidak bisa dibandingkan denganku, tapi dia tetap saja melawan
Kerja bagus
Terima kasih, Oppa.
Karena tidak menyerah dan terus mencariku
Aku akan menunggumu bersama Swan.
Kami berdua adalah bebek buruk rupa
Dia memintamu untuk masuk
Ya
Swan, kau sudah menunggu lama, huh?
Apa Oppa tidak memberitahumu?
Aku bagus dalam menunggu.
Timing and Subtitles brought to you by BLACK Is Back Team @ Viki
Swan.
Semua orang benar-benar dibodohi
Apa kau melihat suratku?
Kenapa kau tidak membalasnya?
Aku rasa ini mimpi
Berpikir ini hanyalah mimpi, aku masih merasa takut
Bahwa aku akan tertangkap oleh Seon Jae.
Ingat?
Jangan melewati batas
Swan, setelah aku bemimpi tentangmu, kesadaranku akan kenyataan membuatnya menjadi lebih seperti mimpi buruk
Jadi jangan datang padamu, meski di dalam mimpiku.
Pengadilan pusat Seoul
[Terdakwa]
Yang mulia, tersangka mengatakan akan mengatakan sesuatu sebelum persidangan ini dimulai
Terdakwa silahkan berbicara
Terdakwa?
Pembunuhan di Thailand lima tahun yang lalu,
Penyebab kematian presdir adalah... obat-obatan
Itu pembunuhan, aku menemukan buktinya.
Tentara Angkatan Laut Korean menembak warga Thailand dan melarikan diri
Dicari : Tuan Cha. 1 Juta Baht bagi yang berhasil menangkapnya
Akulah pelakunya
Aku membunuhnya
Yang mulia, itu tidka benar, terdakwa...
Aku akan menyewa pengacara baru
Tuan Cha Ji Won.
Black.
Ini tidak mungkin benar
Tuan Cha Ji Won, kenapa kau melakukan ini?
- Tuan Cha Ji Won!
- Semuanya, harap diam
Kita akan istirahat sebentar
Terdakwa, yang terbakar dendam, tidak memperdulikan bahwa dia adalah tentara perwakilan Korea,
Melakukan pembunuhan brutal di luar negeri,
Dan melarikan diri, dia membuat identitas palsu dan kembali ke negaranya
Dan berusaha menciptakan kekacauan di lingkungan kita
Meskipun dia mengakui perbuatannya, tetapi kejahatannya sangat parah
Mempertimbangkan masalah besar ini,
Kami merekomendasikan hukuman penjara seumur hidup
Kami memohon pada hakim, untuk mempertimbangkan bahwa terdakwa tidak menyesali perbuatannya
Dan tolong mengambil keputusan dengan bijaksana
Hukuman terdakwa Cha Ji Won akan diputuskan pada jam 10 pagi, satu minggu dari sekarang.
- Black.
- Kapten Cha, tolong bicaralah denganku!
Black! Lihatlah aku!
- Black!
- Kapten Cha!
- Black!!
- Black!!!
Tolong pergi!
Kapten Cha!
- Black!!
- Black, lihatlah aku!
Ini tidak mungkin...
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah Black sudah gila?
Tahanan menolak untuk menerima pengunjung
Tolong tanyakan sekali lagi padanya
Dimana CEO Kim Ji Ryoon? Seseorang tolong selesaikan masalah ini!
CEO Kim, tolong angkat telponmu!
Ide siapa ini?
Bagaimana terdakwa tiba-tiba mengaku tanpa sepengetahuanku sebagai pengacaranya?
Kenapa kau bertanya padaku? Dia sendiri yang mengaku telah membunuh orang itu
Jaksa Kim.
Sunbae, apa kau tidak bisa melihat apa yang terjadi?
Cha Ji Won menyerah pada persidangan.
Mari kita pergi ke suatu tempat untuk minum
Dia tidak melakukan kejahatan, jadi kenapa dia menyerah?!?
Setelah saksi mata dan bukti, dia menyadari situasinya tidak bagus, jadi mungkin dia berharap pengurangan hukuman
Dia menggunakan otaknya, benarkan?
Apa kau juga menerima uang dari Min Seon Jae?
Berapa banyak yang dia berikan kepadamu?
Bisakah kau mempertanggung jawabkan kata-katamu?
Menghina seorang jaksa bukanlah kejahatan kecil, aku mudah padamu karena kau Sunbaeku, tapi ini saja yang bisa aku lakukan
Sebelum persidangan, pengunjung terakhir Cha Ji Won adalah Min Seon Jae.
Dia pasti mengancamnya dan memaksanya untuk mengaku
Kalau begitu masukkan keluhan, aku akan pergi
Isteriku tidak boleh sakit
Tolong datanglah ke rumahku sekali-sekali
Maafkan aku
Aku tidak bisa melakukan ini lagi
Setelah 8 minggu, kita harus menghentikan suntikan progesterone
Maka kemudian dia akan menstruasi lagi, lalu apa yang akan kau lakukan?
Kita akan melakukan inseminasi buatan lagi
Nyonya mengetahui seluruh prosedurnya sekarang
Mustahil untuk terus menipunya
Ada masalah darurat di perusahaan yang aku harapkan bisa selesai dalam waktu satu bulan
Ah! Bagaimana kalau keguguran tiba-tiba pada saat itu?
Presdir
Dokter, suatu hari nanti, kau akan ditunjuk menjadi pihak yang berwenang atas rumah sakit rehabilitasi
Aku akan pergi
Apa yang terjadi?
Aku pikir aku akan membawakannya minuman
Nona Kim Seu Wan?
Kenapa kau melakukan itu?
Kau seharusnya memberitahu kami apa yang terjadi, kami semua merasa khawatir
Ini adalah hal terakhir yang bisa aku lakukan untukmu, terima kasih atas semuanya
Kenapa kau bersikap seolah-olah kita tidak akan bertemu lagi?
- Ma Ri hamil.
- Apa?
Dia melupakan aku, begitu katanya, semuanya sudah berakhir
Aku berusaha melupakannya dan memilih untuk mencintaimu, tapi aku tidak bisa
Mungkinkah kau berpikir bahwa itu nyata?
Aku menyukaimu?
Aku mengasihanimu
Kau, yang memiliki nama dan menggali sampah... Kaya.
Mimpi sudah berakhir
Aku pembunuh dan aku tidak bisa kembali pada Ma Ri, atau mengembalikan Ji Soo seperti dulu lagi
Aku sangat marah karena aku tidak bisa melakukan apapun untuk mereka, apakah aku juga harus begitu padamu?
Jangan menemuiku lagi, kumohon
Aku masih menyebut nama Ma Ri di dalam mimpiku
Yang ingin aku temui adalah Yoon Ma Ri.
Jadi kenapa kau datang kemari?
Kalau begitu keluarlah dan temui orang yang ingin kau temui
Jangan diam saja di dalam seperti itu
Aku sudah tahu, kalau itu hanya mimpi
Tidak mungkin Black akan menyukai aku
Yang pasti, ini adalah cinta yang tidak terbalas
Tapi meski begitu, ini tetaplah cinta
Aku tidak akan kembali
Benar begitu, Swan.
Pergi dan jangan menoleh kebelakang, seperti sekarang ini
♬  Jangan pergi  ♬
♬ Jangan membuat aku menangis ♬
♬  Aku bukan orang yang sekedar lewat, maukah kau memelukku sekali lagi? ♬
[Pusat Lembaga Pemasyarakatan Seoul]
Kenapa hujan turun?
♬ Begitulah, jangan menangis ♬
♬ Kata-kata yang tidak bisa aku ucapkan malam itu adalah selamat tinggal ♬
Baiklah
Mari kita pergi kalau hujannya sudah berhenti
♬ Adalah selamat tinggal ♬
Ini Reporter Kim Seu Wan dari Panda.
Bagaimana menurutmu kejadian yang berkaitan dengan Cha Ji Won?
Kau diketahui sebagai pengunjung terakhir sebelum persidangan kedua
- Apa yang kalian berdua bicarakan?
- Tolong pergilah
Mungkinkah, kau memaksanya mengaku?
Reporter Kim Seu Wan? Seorang reporter seharusnya berbicara tentang fakta
Kalau kau terus seperti itu, kau bisa bermasalah
Seperti yang kau lakukan sekarang, apa kau mengancam Tuan Cha Ji Won?
Aku bukan seseorang yang bisa dengan mudah ditemui oleh seorang reporter
Lain kali, tolong buat janji
Tolong tunjukkan jalan keluar padanya
Apa kau tahu apa yang akan dilakukan reporter kecil ini?
Aku akan memberitahu semua orang di Korea perbuatanmu!
Semua orang akan tahu apa yang telah kau lakukan pada Cha Ji Won dan Cha Ji Soo!
Silahkan pergi
Sekarang aku mengenalimu
Mari kita makan sama-sama kapan-kapan
Aku rasa kita harus melanjutkan wawancara yang tidak kita selesaikan waktu itu
Ada apa dengan pertunjukkan itu?
Apa tidak apa-apa? Kepribadianku adalah saat aku memulai sesuatu aku harus menyelesaikannya
Pertama-tama adalah daftar judi, tapi akhirnya
Aku akan mengungkapkan kalau kau Baek Eun Do dan Min Seon Jae adalah pembunuh
Apa itu?
Aku benar-benar tidak mengerti otak pria tua itu
♬ Kau terlahir sebagai orang yang dicintai (Lagu Lee Min Seop - Kau Terlahir Untuk Dicintai)
♬Dalam kehidupan, kau menerima cinta
♬ Kau terlahir sebagai orang yang dicintai
♬ Dalam kehidupan kau menerima cinta
♬ Cinta Tuhan dimulai sejak awal kehidupan...
Apa kau percaya pada kebangkitan Jesus?
Kau juga harus bangkit kembali.
Hei, kau pikir aku tidak bisa datang hanya karena kau menolak kunjungan?
Ta-da!
Kalau kau tertangkap, kau harus berbagi kamar denganku tuan
(Roti adalah cara misionaris menyebarkan agama di Korea)
Oh-oh-oh... Tuhan! Tolong maafkan domba yang malang ini, Tuhan...
Mereka sudah pergi
- Sepertinya kau menghabiskan banyak uang
- Memang begitulah
Memberikan mereka susu dan roti, punggungku hampir patah
Pertama-tama, minumlah ini, jangan malu-malu.
Aku sudah menulis semua pengeluarannya di buku kas
Sebagai gantinya,
Pulihkan dirimu dan pastikan kau membayarku kembali
Kau bisa memiliki semua uang di rekeningku
- Semuanya
- Sebagai gantinya, tolong jaga Ji Soo.
Saat aku mati, berikan mataku padanya
Mungkinkah itu sebabnya kau melakukan ini?
Hai, kai bodoh, adikmu Ji Soo
Syarafnya telah rusak, jadi meski dilakukan transplantasi kornea, tidak akan berhasil
Kau akan mati sia-sia!
Kalau begitu, tolong cari cara lain, kau kan dokter.
Kau bahkan menyelamatkan orang yang sudah sekarat
Jangan menyerah dan bantulah Ji Soo supaya bisa melihat lagi
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak percaya pada siapapun termasuk aku, benarkan?
Berikan saja uangnya padaku, aku akan mengambilnya dan melarikan diri
Kenapa sebenarnya kau melakukan ini?
Kau bilang aku akan segera mati, aku tidak mau berkelahi, aku hanya ingin bersantai sebelum aku mati
Kau bertanya pada berapa lama waktu yang kau miliki
Bukankah kau menanyakan itu karena kau ingin hidup?
Itulah yang aku inginkan kalau begitu
Aku tidak akan kembali.
Aku rasa aku jadi serakah
- Lagipula aku tidak bisa berada di sisinya sampai akhir
- Black.
Seandainya...
Ji Soo bisa melihat lagi,
Tolong bawa dia keluar negeri
Dia pasti merasa sesak
Biarkan dia hidup dengan bebas
Tentang.. Swan...
Aku berhutang banyak padany
Tolong jaga dia dengan baik untukku
Swan bilang bahwa kau, Manajer Direktur Go... adalah orang yang baik
Aku akan menikmatinya
Kepala Editor
Hei, Kim Seu Wan.
Kenapa kau datang kesini? Aku sudah menyuruhmu untuk istirahat sampai besok
Waktuku sudah hampir berakhir
Aku datang karena aku pikir aku akan dipecat
Carilah berita, seorang reporter harus berlari dengan kaki mereka
Larilah sampai solnya aus dan ungkapkan kebenaran
- Terima kasih
- Berhentilah mengatakan terima kasih.
Kau adalah wanita pertama yang aku perdulikan sejak aku dilahirkan
Jadi percaya dirilah, lakukan yang terbaik di pengadilan besok
Mengerti?
Ya
[Konvoi Departemen Hukum]
Terdakwa Cha Ji Won bersalah atas pembunuhan dan percobaan pembunuhan dan memberikan hukuman seumur hidup.
Black.
Tuan Cha Ji Won, kenapa tiba-tiba kau mengakui kejahatanmu?
Apa kau benar-benar tidak berencana mengajukan banding?
Kim Seu Wan, what are you doing? He's going now.
Cha Ji Won...
Tuan Cha Ji Won!
Cha Ji Won!!
- Kenapa kau menarik permohonanmu?
- Apa kau mengakui perbuatanmu?
Tolong berikan pernyataan
- Apa kau mengakui kejahatanmu?
- Bagaimana perasaanmu?
- Tolong berikan kami pernyataan.
- Tidak.
Itu tidak benar
Itu tidak benar...
♬  Dari hatiku yang tertutup sekali lagi  ♬
♬  Aku akan menunjukkan cahaya sedikit demi sedikit...  ♬
Black!
♬  Orang yang ingin aku ucapkan terima kasih... adalah kau  ♬
♬  Tapi karena aku sangat takut  ♬
Katakan pada mereka itu tidak benar!
Kau tidak membunuh siapapun!
Kau bukan seorang pembunuh!!
♬  Wajahmu yang tidak akan terhapus  ♬
Meskipun aku bodoh, aku tetaplah seorang reporter.
Aku akan mengungkapkan kebenaran sampai akhir, aku tidak akan menyerah
Aku tidak akan menyerah!!
♬  Berjalan di tempat, berputar-putar, terulang setiap hari ♬
♬  Aku tidak bisa melupakan kenangan tentangmu ♬
Pusat Lembaga Pemasyarakatan Seoul
Hei, apa kau tidak akan memberikan salam?
Hei, hei
Bagaimana rasanya ditusuk oleh temanmu?
Apa kau mengabaikan aku? Aku berbicara padamu, brengsek
Mungkin dia bodoh, dia diam saja meski dipukul
Ayahmu pencandu obat-obatan, benarkan? Anaknya seorang pembunuh, benar-benar keluarga yang kacau
Hei, brengsek, setidaknya marahlah!
Apa ini?
- Dasar kau...
- Hei! biarkan saja dia...
Lagipula bajingan ini akan membusuk di penjara seumur hidupnya.
Hei, apakah dia kekasihmu yang cantik?
Haruskah aku bermain dengannya untukmu kalau nanti aku keluar?
Aku memutuskan untuk mati, apa kau mengerti?
Jadi tutuplah mulutmu.
Selamat
Untuk mengatasi masalah Cha Ji Won, sendirian
Akan tetapi, selama Cha Ji Won masih tetap hidup,
Permainan ini tidak akan berakhir
Karena dia seseorang yang sudah mati dan kembali hidup lagi
Aku tahu Cha Ji Won lebih buruk.
Oh.
Aku memanfaatkan ini dengan baik, berkat kau
Kalau kau menerima sesuatu, kau harus memberi sesuatu sebagai balasannya
Serahkan manajemen komplek resort kasino
Kenapa aku harus melakukan itu?
Sekarang Cha Ji Soo telah kembali,
Kalau kau menginginkan kursi Presdir, kau memerlukan kekuatanku.
Aku akan secara aktif membantu, tepat sesuai yang aku janjikan
Kalau kau ingin mendapatkan apa yang kau inginkan,
Kau harus tahu caranya membuang beberapa hal
[Surat perjanjian, ver. 2, Proyek Komplek Resort Kasino]
[Kontrak kasino Joint Ventures- 300% denda, Biaya pelanggaran etik, MRB tidak ikut serta dalam pembangunan, Tanda tangan : Presdir Min tanda tangan : MRB Presdir Go.]
Tentang komplek resort kasino, tanda tangan kontrak lagi dengan Sunwoo Konstruksi
Apa?
Tapi kenapa?
Kau membuat keputusan yang bagus
Mari sekarang kita hanya melihat kedepan saja
Aku belajar banyak hal berkat dirimu, Presdir Min
Kalau kita ingin mengeluarkan Black dari penjara, kita harus menempel terus pada Min Seon Jae.
Dengan begitu, kita bisa terus mengawasinya.
Dia akan terus melakukan perbuatan jahat untuk menutupi dosa-dosanya.
Pasti terjadi sesuatu, karena dia tergesa-gesa menyuruh kita keluar
Ada apa?
Jangan berbalik, dia sedang mengawasi kita
Dia pikir ini aneh, kita tetap menandatangani kontrak dengannya meski Black ada di penjara
Jangan biarkan dia tahu, tetap pasang poker face.
Poker face!
Perantara yang berwenang pada saham perusahaan kita menghubungi kita
Sepertinya CEO Kim Ji Ryoon yang duluan menghubungi
Menggali dana gelap kita, aku mengerti...
Setelah Cha Ji Won masuk ke perusahaan, lihatlah apakah ada jejak material yang bocor
Sepertinya MRB telah menginvasi kantor Wakil Presdir Seo Jin Tak.
Seo Jin Tak?
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kau lakukan, brengsek!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Kantor ini telah di rampok oleh Cha Ji Won!
Apa yang kau lakukan? Cepat bawa semuanya!
Kami punya catatan bahwa data kita telah diakses seminggu yang lalu
Ada kemungkinan bahwa dokumen internal kita telah di download
Mereka menemukan indikasi bahwa datanya dikopi dari komputer wakil presdir Seo Jin Tak
Apa alasanmu masih tetap menyimpan material dari proyek pengembangan gas di Thailand lima tahun yang lalu?
Itu, aku bahkan tidak tahu ada di sana, sungguh.
Apa kau berharap kau percaya kata-katamu itu?
Dokumen penawaran waktu itu sekarang berada di tangan Cha Ji Won!
Jadi apa masalahnya? Proyeknya sudah selesai sepenuhnya...
Ini bukannya seperti kau memiliki perasaan bersalah atau semacamnya...
Tapi kenapa... ?
Apa kau sudah lupa? Orang yang bertanggung jawab pada proyek pengembangan gas lima tahun yang lalu adalah kau
Kalau ada masalah, siap-siaplah untuk bertanggung jawab
Semuanya keluar? Berapa banyak?
Apa aku bilang? Selama Cha Ji Won masih hidup, ini tidak akan berakhir
Apa kau tidak mengerti orang-orang itu bekerja untuk siapa?
Min Seon Jae, dia adalah tupai yang menempatkan uangnya di sini dan di sana
Dimana kau? Aku sangat lapar, aku bisa mati!
Aku ada di taman, 10 menit lagi aku sampai
Hei, apa kau tahu berapa harga makanan sekarang ini?
Dasar kalian... eok!
Eok? (Eok = seribu) Seribu won?
Kenapa kau bicara omong kosong?
Halo?
Presdir.
Presdir? Halo?
- Presdir, berhentilah bermain-main.
- Ayah
Halo?
Kau hanya tinggal menaruh ini dan itu
Apa kau tahu tentang sup itu?
Ya, aku rasa kau mempelajarinya dari kakakku?
Ke taman?
- Kau mau pergi kemana?
- Huh?
Kami akan segera kembali
Cepat!
Presdir!
Angkat telponnya ayah
Bagus
Kedua kakiku baik-baik saja
Tidak ada kerusakan parah
Aneh
- Ayah!
- Presdir.
- Xiao Mei! Xiao Mei...
Apa kau baik-baik saja? Siapa orangnya? Siapa yang melakukan itu padamu?
Siapa orangnya? Salah satu dari bajingan itu.
Hei, syukurlah aku memiliki lemak di belakang sana
Aku pikir aku akan mati di sini
Tapi kenapa mereka hanya menyerangmu seperti ini?
Baunya sama seperti yang dibuat kakakku.
Sudah selesai–
Hei! Kalau begitu, haruskah aku mati disini kalau begitu!?
Bukan itu maksudku
Ji Soo?
Dimana kau? Swan?
Swan!?
Tidak apa-apa, Ji Soo! Ini kami!
-Tidak apa-apa
-Swan... Dia...!
Kaya?
- Swan... Swan...
- Pertama-tama duduklah dulu.
- Swan....
-Kaya!
Siapa?
Kembalikan apa yang kau curi ke tempatnya semula?
Ahjuma Korea-Cina yang membawa Ji Soo ke Korea telah dikirim kembali ke Cina.
Mereka tahu kita akan menggunakan saksi mata, jelas sekali mereka sudah mengurusnya duluan
Min Seon Jae, bajingan tidak tahu malu itu
Ya
Apa? Apa kau bilang?
Min Seon Jae menculik Kaya!
Kita mau pergi kemana?
Tolong lepaskan aku
Diamlah
Sakit sekali
Beruntung sekali kau memutuskannya sekarang.
Sekarang apa yang harus aku lakukan?
Lakukan sesukamu
Kali ini, aku tidak akan melakukan apa yang aku suka,
Tapi apa yang kau suka
Bunuh dia
Kalau begitu, sesuai janji, aku anggap kau sudah menyerahkan manajemen pengendalian komplek resort kasino kepadaku
Sepertinya Min Seon Jae menculik Reporter Kim Seu Wan.
Tolong selamatkan aku!
Tolong selamatkan aku!!
Apakah ada orang di sana?
Tolong selamatkan aku!
Dimana Swan?
Kenapa kau mencari Kim Seu Wan di sini?
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Silahkan pergi
Aku akan mengembalikan ini padamu
Ini adalah data dana gelap dari Sunwoo Konstruksi
Apa kau tidak tahu bahwa ini melanggar hukum?
Karena kau memberikannya padaku, aku akan menerimanya darimu
Suruh dia untuk mencari data kami lagi
All of it. Without leaving a single trace behind.
Min Seon Jae!
Woo Jin!
Bawa Kim Seu Wan kemari dalam waktu 30 menit.
Kalau tidak, kami akan mengungkapkan dana gelap Grup Sunwoo....dan artikel itu akan membunuhmu
Keluar, keluar!
Kalau kau mau menulisnya, silahkan
Bahkan kalau ini terungkap, aku hanya akn hidup beberapa tahun, keluar kemudian selesai
Aku bisa beristirahat di ruang tunggu, sambil membaca.
Kalau aku lelah, aku bisa beristirahat di rumah sakit
Setelah itu, aku bisa kembali
Aku benar-benar menyukai hukum negara kita
- Kau lebih rendah dari seekor anjing!
- Jangan!
Kau mengancam dengan nyawa seseorang?!
Keluar!
Lepaskan aku!
Kau membuat perjanjian dengan bajingan seperti itu?
Tidak ada cara lain!
Kenapa tidak ada? Kalau dana gelap itu terungkap, kita--
Meski itu terungkap, Min Seon Jae hanya akan dipertimbangkan sebagai pertahanan ekonomi
Woo Jin, kita memerlukan Black,
Untuk membawa kembali kejadian pembunuhan Presdir Cha lima tahun yang lalu
1336.
Kau punya pengunjung
Kapten Cha, Swan menghilang
Min Seon Jae membawanya entah kemana!
CEO Kim mengembalikan semua data yang kita kumpulkan,
Dan meskipun Seu Wan memohon, itu tidak kembali
Kau, kapten Cha, sekarang ada di sana... Kapten Cha!
Sudah lama, Cha Ji Won.
Yeah.
Lain kali, mari kita bertemu lagi di neraka
Dimana kau 1336? 1336!
Kau haus bukan? Tapi aku tidak punya air minum untukmu
Harga air mahal kan? Tapi kau tidak bisa membeli tangan dengan uang.
Makanya tanganmu lebih spesial dan berharga.
Lihatlah dia.
Black!
Black! Black!
- Black!
- Kapten Cha!
Tolong sadarlah, Kapten Cha!
Kapten Cha, Kapten Cha, Kapten Cha!
Jangan, kau tidak boleh melepaskannya!
Apa?
Dimana Swan?
Ji Won! Ji Won!
- Untuk sekarang mari kita lakukan CT Scan kepala pasien
- Apa?
Apa hubunganmu dengan pasien?
Aku dokter pasien ini
Untuk sekarang, kita harus melakukan CT Scan kepala! Cepat!
Perwakilan Go!
Oh, Direktur Kim! CT, CT!
- Siapkan CT Scan Kepala! Cepat!
- Ah, ya.
Ji Won! Ji Won!
Seon Jae Oppa?
Dimana Seu Wan?
♬  Jangan pergi, jangan pergi  ♬
♬  Jangan pergi, jangan membuat aku menangis.  ♬
♬  Aku bukan orang yang hanya sekedar lewat  ♬
♬  Maukah kau memelukku sekali lagi.  ♬
♬  Kita sedang jatuh cinta, begitulah. ♬
Selamat tinggal Tuan Black~ Preview ~
Cha Ji Won sengaja membiarkan dirinya dipukul?
Seu Wan, apa kau baik-baik saja? Sadarlah!
Kim Seu Wan, ini yang dikatakan Winnie the Pooh,
Meskipun tidak setiap hari berbahagia,
Orang yang baik-baik saja...
Mengalami kebahagiaan setiap hari.
Seon Jae Oppa ada di sana, apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus segera mengurus Sunwoo Konstruksi.
Kau melihat apa yang terjadi pada Seu Wan.
Lebih berbahaya setelah itu untuk keluar.