Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi ||
Sun Jae Oppa?
Dimana Swan?
- Ji Soo.
- Dimana Swan?
Apa kau melakukan apa yang kau lakukan padaku padanya?
Apa yang terjadi di Thailand adalah kesalahanmu.
Jangan buat kesalahan dua kali.
Aku tidak ingin menyakitimu dua kali.
Keluar dari sini. Aku akan teriak.
Tidak.
Kau dengar nafas Ji Won?
Tenanglah...
jika kau tidak mau menyiksanya lagi.
Tidak apa-apa. Dengarkan saja aku.
Ji Won...
memintaku untuk menjagamu.
Aku akan melindungimu.
Oppa! Ji Won Oppa!
Ada apa? Ji Won Oppa! Ada apa?
- Oppa!
- Oh, sayang!
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Dia mengalami syok! Cepat!
- Oppa!
Oppa! Kita harus bagaimana?
- Tetap periksa. Apa semuanya siap?
- Kami siap.
- Oppa.
- Tetap di sini.
- Apa yang terjadi?
- Aku akan pergi memeriksa.
Tolong jaga Ji Soo.
- Oppa.
- Ji Soo, ini aku. Kim Ji Ryoon.
Tidak apa-apa.
- Ji Won Oppa.
- Tidak apa-apa.
- Pembengkakan pembuluh darah otak?
- Untungnya belum pecah.
~ Episode 12 ~
Tapi dia butuh istirahat.
Yang paling penting adalah tetap menjaga alat vitalnya stabil.
Jika dia tiba-tiba stres,
itu bisa pecah kapan saja.
- PresDir Go.
- Ini berkaitan dengan ledakan itu.
Dia baik-baik saja sampai sekarang.
Bisakah kau mengoperasinya?
Bisa berbahaya jika kita meletakkan
tangan kita dia tempat yang salah.
Aish, mengapa Gye Dong memberitahukannya tentang Kaya?
Ini bisa membunuh mereka berdua.
Periksa keadaan Cha Ji Won.
Aku sudah coba, tapi dokter kepala melarang mengatakannya.
Cari tahu tidak peduli apapun.
Baik, pak.
Aku rasa Cha Ji Won masih punya sisa keberuntungan.
Kau tidak sengaja menyelamatkannya?
Apa kau masih memeriksa keadaanku?
Mengapa aku harus repot-repot melakukannya?
Berhenti bicara omong kosong,
dan bawa Kim Swan padaku.
Mengapa kau pikir Cha Ji Won keluar dari sana?
Kau harus menjaga umpan tetap hidup untuk menangkap mangsa.
Apa kau sudah berubah pikiran?
Kau yang menyerahkan Kim Swan padaku.
Aku akan menjaga umpanku.
Awasi Cha Ji Won. Laporkan bagaimana operasinya berjalan.
Apa yang harus kita lakukan dengan gudangnya?
Sepertinya Baek Eun Do merencanakan sesuatu.
- Aku harus pergi sendiri.
- Kau mau pergi kemana?
Hanya karena kau bernafas, bukan berarti kau hidup.
Kau bisa mati di perjalanan.
PresDir Go, mungkin kita harus menelepon polisi?
Min Sun Jae dan Baek Eun Do sangat menakutkan, kau tahu?
Mereka sudah menyuap polisi dan jaksa.
Jadi kita bisa mempercayai siapapun.
Mereka mungkin membunuh Kaya...
jika kita melaporkannya.
Berikan aku obatnya, Dokter Kim.
Aku tidak akan membuatmu dalam masalah.
Aku akan segera kembali.
Aku tidak bisa melihat orang lain terluka karena aku.
Oke. Jika seseorang akan melakukan kejahatan,
itu pasti diriku.
Kau punya waktu 3 jam.
Ini akan berakhir dalam 3 jam.
(Sunwoo Group)
(Tujuan Terakhir)
Jogyeong-ri, Yongmun-myeon, Yangpyeong-gun.
Dimana lokasinya?
Itu gudang di Jogyeong-ri, Yangpyeong-gun.
Bagaimana keadaanya?
Sepertinya dia baik-baik saja. Kau harus cepat.
Sayang.
Ji Won!
Sun Jae.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Cobalah beberapa saat lagi.
Ahjumma. Ahjumma!
Ya!
Aigo, aigo. Nyonya.
Aku tertidur sebentar di sofa. Ada apa?
Sun Jae tidak menjawab teleponnya...
juga telepon kantor.
Haruskah aku membangunkan ayahnya?
(Sun Jae)
Halo?
- Kau meneleponku?
- Kau dimana?
Aku bahkan menelepon kantormu, tapi kau tidak menjawab.
Ya, aku di ruang rapat.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya kan?
Kau mengkhawatirkanku?
Kau pasti khawatir, tapi itu membuatku senang.
Aku akan langsung pulang setelah aku selesai di sini.
Ya.
Eun Young.
- Ta-da!
- Ini boneka gajah.
Ada apa dengannya?
Hei, kemarilah.
Apa? Apa yang mereka lakukan?
Kapten Cha, aku lebih baik bergerak duluan.
Hei.
Mundur!
Hei!
Swan.
Kau baik-baik saja? Swan, sadarlah.
Cha Ji Won?
Nona, kau bisa mendengarku?
Sebutkan namamu.
Nona, namamu. Sebutkan namamu.
Baek Eun Young.
- Namaku Baek Eun Young.
- Apa?
Eun Young.
Namaku Baek Eun Young.
Baek Eun Young?
- PresDir Min, halo.
- Cha Ji Won lari dari rumah sakit.
Aku menerima laporan Cha Ji Won melarikan diri.
Jaksa Kim, kau tidak bisa lihat? Dia sedang dioperasi.
Aku rasa laporannya benar. Masuklah!
Tidak. Oppa. Kalian tidak boleh melakukan ini
pada Ji Won Oppa. Tidak!
- Tidak!
- Ji Soo.
Ji Soo. Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ji Soo. Semua akan baik-baik saja. Ayo pergi.
Tidak, Ji Won Oppa.
Ji Won Oppa, tidak.
Itu adik Ji Won.
Dia menghilang selama 5 tahun terakhir ini,
dan kami akhirnya menemukannya baru-baru ini.
Bagaimana dengan ini?
Berapa banyak orang yang akan kau korbankan
sebelum kau menghentikan semua ini?
Pengacara Kim,
jika Cha Ji Won tidak ada di sana,
aku akan membuatmu berdiri di pengadilan
membantu dan bersekongkol melarikan diri.
Bagaimana jika dia ada di sana?
Aku akan membuatmu mengundurkan diri dari posisimu...
karena menginvestigasi tanpa surat perintah.
Masuklah jika kau mau.
- Detektif Kim.
- Ya, pak.
Jaga pintu jadi tidak ada orang yang bisa
masuk atau keluar.
Aku akan menangkap Cha Ji Won
dan melemparnya kembali ke penjara.
Aku akan segera ke sana.
Tolong cepat. Cepatlah.
Ayo pergi.
Cepat. Ayo cepat. Cepat.
Black.
Swan. Swan!
- Apa dia baik-baik saja?
- Swan.
Swan, ini aku. Ji Ryoon. Buka matamu. Swan!
Swan, bangunlah!
Swan.
Permisi. Tolong beri jalan.
Min Sun Jae, bajingan itu!
Woo Jin.
Min Sun Jae.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Ayo jalan.
Cha Ji Won sengaja dipukul?
Ini pasti rencananya untuk menemukan Wartawan Kim Swan.
- Bagaimana kondisi mereka?
- Keduanya dalam kondisi serius.
(Ruang 601, Baek Eun Young)
Dehidrasi menyebabkannya mengalami komplikasi.
Dia mengalami situasi cukup ekstrim.
Mari kita beri dia waktu.
Min Sun Jae.
- Apa kau benar-benar membiarkannya pergi?
- Tulis saja artikelnya.
Hentikan dia dengan artikel itu...
jadi dia tidak bisa menyentuh...
Ji Won, Ji Soo dan Swan.
Aku akan menyiapkan tempat untukmu.
Mereka sudah berkerumun di sini seperti lebah.
PresDir Kim sangat berpengaruh.
Siapkan senjatamu.
Ayo pergi.
- Oh, dia di sini.
- Itu dia.
Tuan Cha dihukum penjara seumur hidup karena pembunuhan,
tapi rumor mengatakan dia membalikkan penyataannya
dan menginginkan pengadilan ulang.
Tuan Cha tidak bersalah.
Dia dipaksa untuk membuat pengakuan.
- Bisakah kau lebih spesifik?
- Apa ada bukti?
Kami dengar tuan Cha terluka serius saat ini. Benarkah?
Kami dengar tuan Cha diserang narapidana di penjara.
- Menurutmu mereka sengaja melakukannya?
- Ya, tentu.
Sepertinya sudah terencana karena mereka memilih
waktu saat penjaga tidak ada.
Narapidana menyerang tuan Cha secara sepihak,
dan mereka menjawab hal sama seolah-olah
mereka telah membicarakannya,
- jadi mereka tentu kelihatan mencurigakan.
- Kalau begitu...
apa kau mengatakan ada seseorang di belakang ini?
- Apa?
- Seseorang di belakang ini?
- Menurutmu siapa?
- Bagaimana keadaan tuan Cha sekarang?
Apa kau akan mengekpos siapa dia di pengadilan?
Oke. Senjata pertama sudah ditembakkan.
Selesai!
Penundaan eksekusi hukuman? Aku tidak bisa melakukannya.
Dia terluka dan dirawat di rumah sakit.
Proses saja permintaannya.
- Pak, Cha Ji Won adalah penjahat...
- Apa kau mau bertanggung jawab...
jika kondisinya semakin buruk?
Lakukan seperti yang aku katakan!
Pak. Jaksa Kepala!
PresDir Min.
Bagaimana kau bisa membiarkan Cha Ji Won meminta
pengadilan ulang? Kau tidak bisa menghentikannya?
Aku pikir kau tidak semestinya menyalahkanku sekarang.
Menculik adik Pengacara Kim.
- Kau benar-benar tidak tahu tentang itu?
- Bawa buktinya terlebih dahulu.
Kau sepertinya tidak takut kehilangan pekerjaanmu.
Aku sudah...
berada dalam masalah karena kasus ini.
(Cha Ji Won diserang dalam penjara)
Kalau begitu menangkan kasus ini.
Kau tidak bisa keluar dari kekacauan ini sendirian.
Buat Cha Ji Won dipenjara lagi!
Cha Ji Won meminta pengadilan ulang.
Ach, Min Sun Jae.
Dia kehilangan bendera kemenangan sekali lagi.
Dia pasti sangat kesal.
Kau sudah mengeceknya?
Saat Baek Eun Do di Thailand,
dia memiliki istri dan putri.
Aku pikir dia penjahat yang tidak punya perasaan.
Dia punya anak?
- Jadi dia bercerai?
- Begini...
mereka berdua meninggal karena tsunami.
Dan hanya dia yang selamat?
Dasar bajingan kejam!
Coba aku lihat wajah istrinya.
- Tunjukkan aku fotonya.
- Kami tidak menemukan apa-apa tentang keluarganya.
Tidak ada catatan atau apapun?
(Baek Eun Young)
Berapa kali aku harus bilang padamu?
Nama pasien ini Kim Swan, bukan Baek Eun Young.
Di ambulans, pasien ini bilang...
Dia kan sedang tidak sadar saat itu.
Bagaimanapun, namanya Kim Swan, bukan Baek Eun Young.
Tolong diganti.
Mari kita lihat dia cepat sebelum orang-orang muncul.
Aigo, wajahnya lebam.
Aigo! Nyonya! Permisi!
Tolong panggilkan dokter!
Anda sudah sadar?
Sepertinya anda kurang tidur.
Aku pikir anda pingsan karena stres dan kelelahan.
Aku baik-baik saja, kan?
Hasil dari tes darah menunjukkan anda menderita anemia.
Jika anda khawatir, anda bisa melakukan tes tambahan.
Aku hamil, jadi aku sedikit ragu melakukan tes lain.
Anda hamil?
Berdasarkan tes darahnya,
- anda tidak hamil.
- Apa?
Ini mungkin karena aku masih tahap awal.
Aku melakukan inseminasi buatan dan diberitahu bahwa aku hamil.
Aku juga masih mendapat suntikan.
- Haidku juga berhenti.
- Apa mungkin,
itu suntikan hormon?
Kalau begitu haidmu bisa berhenti.
Hasil USG menunjukkan...
anda tidak hamil.
Kita akan punya bayi.
Aku sangat senang.
Kau tahu apa yang aku pikirkan selama ini?
Aku hanya memikirkanmu...
dan bayi kita.
Kapten Cha!
Kau baik-baik saja?
- Kau bisa mengenaliku?
- Kau siapa?
Syukurlah.
Kau sangat nakal!
Aku sangat mengkhawatirkanmu karena kau tidur terus!
Oh, iya. Swan juga baik-baik saja.
Dia di sini sekarang. Kau mau melihatnya?
- Bagaimana dengan Ji Soo?
- Ah.
- Kami menjaganya dengan aman di rumah.
- Bagus.
Aku akan menjadi saksi.
Aku menjadi seperti ini karena Sun Jae Oppa.
Aku akan mengatakan pada semua orang tentang itu.
Kesaksianmu mungkin tidak diterima.
- Apa karena aku buta?
- Bukan begitu.
Karena tidak ada saksi atau bukti...
yang bisa mendukung kesaksianmu.
Apa itu artinya...
- tidak ada yang bisa aku lakukan?
- Apa mungkin,
kau menandatangani surat kuasa untuk Min Sun Jae...
- karena dia memaksamu?
- Tidak.
Aku sukarela menandatanganinya.
(Surat Kuasa untuk Rapat Umum Pemegang Saham Khusus)
Karena aku mempercayainya.
Aku sangat...
menyukainya.
Kau tahu ini? Jika kau menutup matamu dan...
memikirkan hal-hal bagus sebelum kau tidur,
kau akan mimpi indah.
Kenangan apa yang paling kau sukai?
Hei, lepaskan!
- Hei!
- Ah, dinginnya!
- Hei, kau!
- Dinginnya!
Orang-orang melihat.
Telepon aku saat kau selesai. Aku akan menjemputmu.
Ya, aku mengerti!
Apakah itu kenangan buruk...
atau kenangan indah,
Sun Jae Oppa ada dalam setiap kenangan itu.
Aku harus bagaimana?
Dimana Ma Ri?
Dia mungkin kurang sehat. Dia dalam kamarnya sepanjang hari.
Kau pulang lebih awal!
Nyonya, anda seharusnya lebih banyak istirahat.
Aku dengar kau kurang sehat. Kau baik-baik saja?
Tidak! Aku mulai merasa mual di pagi hari.
Kau bahkan tidak tahu, kan?
Sayangku, Ma Ri! Aku membeli es krim untukmu.
Oh, kau pulang lebih awal.
- Terima kasih, ayah.
- Tidak usah berterima kasih padaku.
Cucuku menyukai es krim. Aku bahkan bisa pergi dan...
mengambil sepotong glasier untuk
membuat es krim jika kau mau.
Ngomong-ngomong, apa boleh kau minum es krim?
Es krim lebih mudah dicerna saat perutmu sakit.
Aku tidak bisa makan apapun sepanjang hari karena aku mual.
Oh iya! Tiba-tiba aku ingin makan steak yang biasa kau buat.
Aku suka daging. Apa itu artinya aku akan punya bayi laki-laki?
Aku ingin dia menjagamu.
Terima kasih.
Wanginya enak!
- Cobalah.
- Oke.
Lezat.
Ini bukan aku yang makan.
Bayi kita yang makan.
Saat aku selesai makan, mari kita jalan-jalan bersama.
Mereka bilang itu bagus untuk bayi.
Bicaralah.
Mereka bilang lebih suka suara ayahnya daripada suara ibunya.
Oke.
(Sekretaris Kim)
Cha Ji Won sudah sadar.
Mengapa?
Maafkan aku, tapi kita harus jalan-jalan lain kali.
Ada sesuatu yang terjadi di kantor. Aku harus kembali.
Sayang sekali.
Bawa semua dokumen tentang Sunwoo Construction...
surat hutang yang tak terbayar lima tahun terakhir.
Ya, pak.
Pastikan Cha Ji Won dan Cha Ji Soo tidak mendapat apa-apa.
Oh, dan...
kita harus mengurus Sunwoo Construction.
Siapkan jumpa pers.
Apa yang harus kita lakukan pada Cha Ji Won?
Biarkan saja dia. Orang terobsesi
dengan wawancara Ji Ryoon sekarang.
Meski dia keluar dari penjara,
Cha Ji Won tidak akan menginjakkan kaki...
di Sunwoo Group.
"Aku sangat merindukanmu."
"Meski aku sudah lama tidak melihatmu,"
"aku bersyukur..."
"kau baik-baik saja."
Kim Swan.
Swan.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Jangan menangis di depanku.
Aku sudah melupakanmu.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Pasti sulit bagimu hingga seperti ini
- Aigoo.
- Maafkan Aku
Kenapa harus minta maaf?
Kau pasti sudah memberikan dia banyak
pekerjaan diperusahaan!
Wartawan Kim sangat hebat...
Kami tidak akan bisa maju tanpa dia
Swan, saat RS mengijinkanmu pulang,
Berhenti bekerja dan pulang kerumah
baik
- Hei, Swan.
- Benarkah?
- Apa kau benar-benar tidak apa-apa?
- Ya.
Aku ingin pulang
Kalau begitu aku akan mengurusnya.
Sebaiknya ganti pakaianmu
Ikut aku
Kau bohong, kan?
(Cha Ji Won sudah dipukuli di penjara)
Aku tidak apa-apa
Tidak, kau tidak bisa pergi sendiri,
aku akan mengantarkanmu
Kaya.
Hei, tunggu aku. Kau kan pasienku
Dia baru saja keluar, bukan?
Dia mengabaikan kita, kan?
Selamat, Ji Won.
Pembatasan tahanan luarmu sudah berubah,
Dari Rumah sakit menjadi pulang ke rumah
Kau boleh pulang sekarang
Tentu saja, kau tidak bisa pergi
kemana-mana selain ke pengadilan
Terimakasih
Jika kau benar-benar berterimakasih
Berjanji satu hal padaku
Kita harus mengungkapkan kebenarannya..
Dan memastikan mereka untuk dihukum
atas apa yang sudah mereka lakukan tapi,
Itu bisa berjalan hanya jika kau hidup
Kau pasti mendengarnya dari PresDir Go?
Kau harus sembuh dan menjalani operasi
Bagaimana jika terjadi masalah?
Bagaimana jika aku mati tanpa bisa
mengungkapkan apapun?
- Ji Won.
- Swan yang sudah membuatku memutuskan ini
Aku memutuskan kalau aku tidak akan
membiarkan iblis itu..
mendekati orang-orang yang aku cintai
Jika aku mati sekarang,
Aku tidak akan tenang bahkan setelah aku mati
HYUNG!
Selamat atas penundaan eksekusinya!
Oppamu ada disini....Ini.
- Oppa!
- Ji Soo.
Oppa Ji Won.
Berikan mereka tepuk tangan!
Selamat!
Selamat.
Tidak perlu memberi selamat
Ayo kita menangkan persidangannya.
Ya?
Anggap saja ini tahu.
Jangan pernah kembali lagi kesana
PresDir Go, ada yang ingin aku katakan padamu
Kau ingin mengakhirinya?
Kau dan aku?
Kau sudah melihat Swan.
Nanti, kau akan lebih bahaya lagi
Tapi kita sudah menghabiskan waktu
bertahun-tahun lamanya bersama-sama
Bagaimana kita bisa mengakhirinya
dalam satu malam?
Kau butuh waktu bahkan jika kau ingin
mengakhiri hubungan kerja kita
Dan terlebih lagi, Aku masih belum siap
Dan dimana aku bisa bertemu dengan
orang seperti dirimu lagi?
Terimakasih untuk semuanya
- Jadi, ayo kita bagi dua uangnya
- Tidak mau!
Di penjara kau bilang kau membiarkan
aku menyimpan semuanya
Jika aku bertahan sedikit lebih lama,
Aku bisa mendapatkan semua uangmu
Kenapa aku ingin mengakhirinya sekarang?
Tidak! Aku tidak mau!
Kita lanjutkan saja sampai..
Salah satu dari kita mati terlebih dulu
Bagaimana jika Mei terluka?
Black.
Terimakasih atas semua yang sudah
kau lakukan padaku. Mutong!
Kim Swan.
apa kau benar-benar ingin melakukan ini?
Kenapa kau ingin keluar??
Aku sudah katakan, aku ingin beristirahat
Kapan aku tidak mengijinkanmu untuk istirahat?
Aku akan memberikanmu cuti. Beristirahatlah
sesuka hatimu
- Semua sudah selesai!
Aku tahu ini tidak benar
Tapi mimpiku sudah berakhir
Jadi aku ingin keluar. Itu yang dia inginkan.
Bisakah Aku..
menghidupkan mimpimu?
Apa aku tidak bisa?
Artikel soal Cha Ji Won sudah hilang.
Aku ingin kau menulisnya
Kau bohong
Kau adalah wartawan yang paling hebat
yang aku tahu
Aku tahu kau akan menuliskannya
Aku percaya denganmu, aku pergi sekarang
(Ji Soo)
Aku tidak tahu kalau kau ada dirumah
Rupanya Kau sudah keluar dari Rumah Sakit.
Bisakah aku bertemu dengan Ji Soo sebentar?
Masuklah
Ji Soo, Swan datang
Swan.
Apa kau marah padaku karena
aku katakan padaku kalau aku sendrian?
Tidak
Tapi aku kesini dengan berlari
Aku bisa melakukannya sendiri
Aku jadi penasaran karena tidak ada berita darimu..
Bahkan setelah Ji Won keluar dari Rumah sakit
Aku khawatir kalau kau masih syok.
Aku khawatir kalau kau tidak bisa tidur
dan kehilangan selera makan, Atas apa yang terjadi
Apa kau merasa takut?
- Apa?
- Seberapa besar rasa takutmu?
Bagaimana kau bisa bertahan selama lima tahun
sendirian?
Bagiku itu hanya beberapa jam tapi,
itu memang sulit
Membuatku frustasi dan kesal
Aku selalu berusaha untuk lari
Untuk beberapa saat aku tidak menyerah..
Tapi akhirnya menyerah juga..
Aku terus bertanya-tanya, mengapa mereka
tidak datang..
Untuk menyelamatkan aku
Untuk sesaat aku merasa kesal
Dan bahkan berdoa dan memohon atas
keselamatan hidupku untuk pertama kalinya
"Maafkan Aku."
Semua kesalahan di masa kecil
sudah terlintas dalam pikiranku
Aku bahkan merindukan orang yang aku benci
Aku sudah menantikan orang yang tidak akan datang
Aku rindu dengan orang-orang yang
tidak bisa aku temui
Aku bahkan memimpikan Omma yang tidak
aku ingat sama sekali
Aku pikir aku akan mati
Siapa yang menyelamatkanmu?
Dia, Gye Dong.
Aku jadi berpikir, aku bahkan tidak mengatakan
terimakasih padanya
Aku merasa kesepian sehingga rasanya
sepi tanpa dirimu
Ayo kita makan bersama sebelum kau pergi.
Aku lapar
Maafkan aku karena membuat Swan untuk tinggal
Ini tidak enak kan?
Oppa tidak pandai masak kan?
- Tidak kok
- Oh, ya
Ini
Aku tidak tahu milik siapa ini
Ini milik Oppa. Berikan pada Oppa!
Aku rasa itu Oppa Ji Ryoon.
Dia bilang dia akan menjemputku
Swan.
Kenapa lama sekali?
Kau belum makan malam, kan?
Ji Soo.
Kim Swan?
Ma Ri.
Ji Won mungkin tidak apa-apa tapi
aku tahu kau sangat pemilih dalam makanan
Aku sudah menyiapkan beberapa lauk pauk
aku tidak yakin apakah kepitingnya
dibumbui dengan benar
Apa kau mau mencobanya, Ji Won?
Oppa..
Kau ini benar-benar percaya diri
Apa kau yang membuatnya sendiri?
Tentu saja, ini untukmu
Telponku bunyi terus. aku rasa itu Ji Ryoon.
Swan, kau akan mengunjungi aku lagi, kan?
Aku akan datang lagi jika ada waktu
Ji Soo.
Apa kau sudah menikah?
Kenapa aku menikah. Bagaimana dengan Ji Won?
Sekarang karena kami sudah menemukanmu,
sudah waktunya bagi kita untuk menikah
Benarkan, Ji Won?
- Aku akan kembali setelah bersih-bersih
- Oppa...
Aku pikir kau sudah putus dengan Ma Ri.
Tapi kenapa?
Ji Soo.
Sudah banyak yang terjadi lima tahun belakangan ini
Aku akan menjelaskannya satu persatu
Berikan aku waktu
Aku menyimpan makanannya di kulkas
Saat ini, sangat sulit bagi Ji Soo
Jangan membuat dia bingung
Kalau begitu, kita kembali saja
ke lima tahun yang lalu..
Saat semuanya tidak membingungkan
Ayo kita mulai dari awal lagi
Aku tidak mengatakan kalau kau
harus mencintaiku
Aku tahu kau tidak bisa bersandiwara
Aku akan melakukannya
Aku sangat mahir dalam berbohong sekarang
Ji Soo sedang menunggumu
Jangan katakan kau tidak bisa
Pikirkanlah sekali lagi
(MAHKAMAH AGUNG)
Ini adalah laporan penyelidikan dan
hasil otopsi...
Dari kepolisian Thailand mengenai kasus
pembunuhan warga negara Thailand...
yang dilakukan terdakwa di tahun 2012.
Aku bisa mengatakan..
Petugas yang menyelidiki terdakwa saat itu..
sekarang sudah ditahan karena dia
dituduh melakukan korupsi...
Berkolusi dengan pemerintahan
Laporannya ditulis oleh petugas..
Dan dengan demikian tidak memiliki kredibilitas
Ini dokumen resmi dari pemerintahan Thailand...
Yang saya masukkan sebagai bukti
(Kedutaan Kerajaan Thailand)
Aku disini atas nama PresDir Kim
Kau sudah menemukan data cadangan dari
berita di Thailand yang dia minta?
Akhirnya Kami berhasil mengontak
pegawai di luar negeri
Ini
Kita bisa mengungkapkan apakah videonya
direkayasa atau tidak...
Dengan membandingakan bukti penuntut umum..
dengan video yang ditayangkan di Thailand
lima tahun yang laklu
Apa boleh mengecek datanya disini?
Setelah melakukan pembunuhan di Thailand
lima tahun yang lalu,
Terdakwa Cha melarikan diri
Apa benar?
Aku tidak melakukan pembunuhan
Beberapa hari yang lalu,
anda sudah mengakuinya disini
Kenapa tiba-tiba saja anda membantah
pengakuan sebelumnya?
Jika kita menuduh Min Sun Jae tanpa bukti,
Itu bisa merugikan kita
Karena saya bukan seorang pembunuh
Berhenti bermain-main
Dengan mudahnya dia mengubah perkataannya
tanpa bukti apa-apa
Pernyataan saudara terdakwa..
Tidak konsisten dan bertele-tele
Terdakwa Cha muncul kembali setelah lima tahun
melarikan diri..
Dan berusaha merayu..
Pertanyaan ini tidak ada hubungannya dengan
persidangan
Pertanyaan ini perlu untuk memberitahu
orang seperti apa dia
Lanjutkan.
Dia sudah mecoba merayu Yoon Ma Ri,
istri temannya
- Apa anda mengakuinya?
- Hakim Ketua!
Setelah kasus di Thailand, temannya, Min Sun Jae...
Melakukan banyak upaya untuk menyelamakan
nyawa terdakwa
Namun demikian, terdakwa mencoba..
merayu istrinya
Saat semuanya berjalan tidak sesuai rencana,
Dia berniat untuk menyakiti Min Sun Jae.
Sama sekali tidak masuk akal
Sudah dipastikan kalau saudara terdakwa..
Seorang penjahat yang tidak tahu diri
yang sudah melakukan tindakan asusila
Dia seperti kanker dalam masyarakat
Apa yang dikatakannya?
Si penjahat sudah menembak korban dikepalanya
Dan korbannya sudah dibunuh secara brutal
Dia menembak korbannya di kepala?
Pengacara Kim, bagaimana dengan bukti lainnya?
Apa anda bisa memberikan kami waktu?
Hakim Ketua
Pengacara sudah menghina pengadilan dengan
memaksa..
menunjukkan bukti yang tidak pernah ada
Aku sudah menemukannya!
Tapi hyung, video ini benar-benar berbeda
ada apa dengan mobil ini?
Ayolah..
Kau ini wartawan yang paling hebat
Aku yakin kau akan menulisnya
Auww, menyebalkan!
Pengacara Kim, Kita tidak bisa menundanya
lebih lama lagi
Kita harus..
Yang Mulia Hakim Ketua, bukti baru saja tiba
Kami menerima rekaman ini dari Kedutaan Kerajaan Thailand
Ini laporan berita dari kasus lima tahun yang lalu
seperti yang kalian lihat pada rekamannya,
saudara terdakwa..
Sedang mengarahkan senapannya ke bahu korban,
bukan ke kepalanya
Tapi laporan tuduhan yang dikeluarkan oleh
kepolisian Thailand..
Mengatakan bahwa korban di tembak di kepalanya
Sebagai tambahan, saudara terdakwa
yang dikatakan sudah menembaknya..
Bahunya tidak terlihat bergerak sama sekali.
Dia hanya memegang senjatanya
Jika dia benar-benar menembakkan senjata itu,
pasti tubuhnya akan tersentak
- Apa menurut kalian ini benar?
- Rekamannya sudah di rekayasa
Yang Mulia Hakim Ketua, kami perlu memverifikasi..
Ya, itu benar
Rekaman ini sudah dimanipulasi
Pengacara Kim, apa kau mengakuinya?
Rekaman ini dimasukkan sebagai bukti..
Saat Tuan Cha was dituduh sebagai pembunuh
di Thailand lima tahun yang lalu
Kenyataannya laporan post-mortemnya menunjukkan
gambar yang sama sekali beda..
Artinya kalau rekaman ini sudah direkayasa
Oleh karena itu, itu sudah pasti tidak bisa
digunakan sebagai bukti..
Untuk membuktikan kalau saudara terdakwa
bersalah karena membunuh korban
Terlebih lagi, rekaman video yang
ditunjukkan oleh penuntut juga..
Bukti yang kami ajukan tidak di rekayasa sama sekali
Namun,
Kenyataannya, ada dua rekaman yang berbeda....
Artinya kredibilitas mereka tidak bisa dijamin
Untuk itu, tidak satupun dari kedua rekaman..
Bisa digunakan sebagai bukti
- Itu saja
- wooo..!
Kau sangat pandai!
Jaksa Penuntut, silahkan memberikan
pernyataan terakhir anda
Yang Mulia Hakim Ketua
Saudara terdakwa sudah mengakui
pelanggarannya di persidangan sebelumnya
Yuridiksi yang asli juga sudah memiliki bukti
Mohon fakta ini menjadi bahan pertimbangan
dan benar-benar menjadikan..
keteladanan dalam menjatuhkan keputusan
Jaksa sedang berusaha untuk membatalkan
Dia berusaha membuat Hakim Ketua
mengambil keputusan akhirnya
- Ah begitu
- Kita sudah berhasil!
Saudara pangacara,
silahkan memberikan pernyaatan terakhir
Untuk kejahatan apapun
tersangka bisa dinyatakan bersalah hanya jika ada ...
bukti yang cukup untuk membuktikan kesalahannya
Tak satu pun bukti yang diajukan jaksa penuntut
secara efektif bisa digunakan sebagai bukti.
Selain itu, pengakuan tuan Cha,
Menurut pasal 7 dalam UU no.12
tidak bisa digunakan untuk menuntut dia..
Oleh karena itu, mohon memutuskan kalau
saudara terdakwa tidak bersalah
Saudara terdakwa, apakah anda ingin memberikan
pernyataan terakhir?
Yang Mulia Hakim Ketua,
Saya tidak membunuh siapapun
Satu-satunya kesalahan saya adalah...
terlalu percaya dan terbuka..
kepada orang yang seharusnya tidak saya percaya
Apakah itu..
Sebuah kejahatan?
Rekaman kamera CCTV, yang digunakan sebagai..
Bukti yang paling kuat, sudah tidak bisa dipercaya
Dengan ini saya membatalkan putusan asli
dan menyatakan kalau sudara terdakwa,
tidak bersalah..
Tuan Cha Ji Won, apakah anda mengharapkan
hasil seperti ini?
Tuan Cha, anda tidak perlu hidup
sebagai buronan lagi
Bagaimana perasaan anda sekarang?
- Apa rencana anda untuk masa depan?
- Apakah anda akan kembali ke perusahaan?
- Tolong katakan sesuatu!
- Katakan pada kami bagaimana perasaan anda!
- Apa yang anda rencanakan?
- Tolong katakan sesuatu
Aku sedang memikirkan..
Apa yang harus aku lakukan
- Tolong katakan sesuatu!
- Katakan pada kami!
- Apakah ada yang ingin anda katakan?
- Tolong, katakan sesuatu!
Cha Ji Won dinyatakan tidak bersalah
dan dibebaskan
Pertemuan untuk pemilihan PresDir
akan segera dilakukan
Apa kita akan baik-baik saja?
Pemilik Sunwoo Group yang sebenarnya sudah kembali
Aku harus mengganti rekan bisnisku
Aku sudah berjanji padanya untuk diwawancara
Aku harus makan malam bersamanya
(Cha Ji Won dinyatakan tidak bersalah
karena kurangnya bukti)
Aku tidak bisa membawa ini
Tolong, simpan saja.
Aku akan segera kembali untuk mengambilnya
Aigoo, tolonglah!
Ayo kembalikan!
Jika Tuan Min mengetahuinya,
dia mengira aku yang membuat mereka mabuk
Minumlah bersamaku jika kau tidak akan
ingin difitnah
Suasana hatiku saat ini benar-benar
sedang bagus
- Saat ini Ji Won sudah...
- Ahjumma
Ma Ri, apa kau ingin keluar sekarang?
Sudah larut malam!
Aku akan keluar untuk mengucapkan selamat
pada temanku
Temanmu?
Apa yang kau lakukan?
Tolong, siapkan mobilnya
- Baik.
- Tidak perlu
Aku juga ingin mencari udara segar.
Aku akan pergi sendirian
Tolong pastikan kalau perut ayah tidak
kosong saat minum
Tolong, buatkan camilan untuknya
- Tapi...
- Hati-hati dalam mengemudi
Nyonya!....Nyonya...
Seorang teman?
Astaga.
Ya, Sun Jae. Ini aku
- Seperti ini
- bagaimana kau mengetahuinya?
Halo
Oh, Cha Ji Won.
Aku sudah dinyatakan tidak bersalah
Aku boleh merokok sebelum aku
merayakannya, kan?
Engsub by VIU
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Dimanapun kau berada,
Mulai sekarang aku akan menemukanmu
Hei, Swan! Mau pergi kemana kau?
Aku akan kembali
Ji Won.
Selamat atas kembalinya dirimu sebagai Cha Ji Won.
Apa kau sudah memikirkan apa yang aku katakan?
Tidak.
Swan sudah mengatakan padaku
Dia bilang kau memanggil namaku
bahkan dalam mimpimu
Kau sudah bertemu Swan?
Kenapa kau menemuinya?
- Kenapa kau menemui Swan?
- Ji Won.
Aku ini masih cinta pertamamu
Tolong biarkan aku menggunakan dirimu
Apa?
Min Sun Jae.
Aku tidak akan memaafkan dia
Apa yang kau lakukan?
Diam saja
Engsub by VIU
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~