Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi ||
Saat Tsunami terjadi di tahun 2004,
Kim Ji Ryoon sudah menyelamatkannya.
sepertinya dia tidak ingat namanya dan
siapa kedua orang tuanya karena syok.
Eun Yeong... Eun Yeong masih hidup.
Eun Yeong!
Eun Yeong. Eun Yeong.
Eun Yeong... Baek Eun Yeong...
Nama Pasien: Baek Eun Yeong
Namanya bukan Baek Eun Yeong, tapi Kim Seu Wan.
Tolong ubah ini.
Adapun pada kasus ini, karena kami memiliki alasan
untuk meragukan isi video sebagai
Bukti yang paling kuat, maka Kami menyatakan
kalau Tuan Cha tidak bersalah.
Bayiku, kali ini pastikan kau lahir.
Senang akhirnya kita memiliki anak sekarang.
Aku hamil.
Aku akan punya anak.
Aku hanya memikirkan dirimu dan
anak kita.
Hasil USG mengatakan kalau kau
100% tidak hamil.
Min Seon Jae...Aku akan tunjukkan padanya.
Kenapa kau lakukan ini?
Diam saja
Seon Jae sedang melihat
- Seberapa banyak kau mengetahuinya?
- Semua....semuanya.
Ji Won. Tolong bantu aku
Tidak.
Ini salah
Pergilah.
Ji Won!
Cha Ji Won...
Cha Ji Won, kenapa kau ini?
Sayang, hentikan!
Hentikan dan bawa saja dia pulang
~ Episode 13 ~
Kim Seu Wan!
Kenapa kau disini?
Kenapa kau selalu muncul dan mengganggu?
Tidak peduli seberapa besar keberanian
yang kau miliki..
Aku dengar kau diculik
Jika hal buruk seperti itu terjadi lagi padamu,
bagaimana aku bisa menghadapi CEO Kim?
Dia akan menyalahkan aku atas semuanya,
karena kau melibatkan dirimu denganku?
Ikut aku. Aku akan mengantarkanmu pulang
Dia tidak akan menyalahkanmu.
Tidak seorangpun
Karena kau sudah dinyatakan tidak bersalah,
sekarang kau harus kembali ke rumahmu
CEO Kim? Aku sudah menemukan Swan.
Kami akan segera pulang. Jadi tidak perlu khawatir
Aku bisa pulang sendiri
Setelah perkelahian terakhir yang kau alami
Kondisi kesehatanmu sudah semakin parah.
Nantinya kau bisa merasakan sakit kepala
yang sangat mengerikan
lalu kehilangan tenaga pada tangan & kakimu
Kemudian, seluruh tubuhmu.
Kau bisa terkena stroke.
Makanya, setidaknya kau minum obatmu.
Aku merasa baik-baik saja, jangan menakut-nakutiku.
Kenapa kau pergi kesana?
Ini salah paham. Aku tidak tahu kalau
Ji Won masih memiliki perasan padaku
Aku sudah katakan untuk tidak menemuinya.
Sampai kapan kau akan seperti ini?
Jangan berteriak padaku!
Bayinya akan ketakutan
Kau suka dengannya?
Aku bilang jika kau masih menyukainya
Kau bisa menemui Ji Won lagi
Aku kesana bukan untuk itu
Aku hanya ingin mengucapkan selamat
atas keputusan pengadilan
- Lagipula, dia dulu kan teman kita
- Teman?
Kau ini istriku
Kau sudah dimanfaatkan, apa kau masih
tidak bisa melihatnya?
Wanita yang disukai Cha Ji Won adalah Kim Seu Wan
Percayalah padaku.
Dia sedang berusaha memisahkan kita
Jangan tertipu oleh Cha Ji Won.
Baiklah.
Mulai sekarang aku tidak akan tertipu olehnya.
Kita harus menunggu Ji Won.
Apa yang kita lakukan disini tanpa
bintang panggungnya?
Nyonya, tolong jangan bicarakan si brengsek itu
Maksudku, di hari yang bahagia ini,
Setidaknya dia harus menelpon?
Aku tidak tahu tentang orang lain tapi
setidaknya bagiku..
Karena aku dan dia memiliki hubungan! Benarkan?
Jadi, Noonim...
Maaf, tapi terasa aneh jika kau
memanggilku seperti itu
Lalu apa aku harus memanggilmu besan?
Kau lihat, gadis cantik ini adalah putriku
Oh, jangan khawatir.
Tipe pria idamanku yaitu yang imut
Apa?
Ah, tapi, Kim Seu Wan akan datang atau tidak?
Kau pikir dia akan datang?
Ini hari kebebasan suaminya.
Mereka pasti sedang menghabiskan malam yang
menyenangkan saat ini
Kau bilang "Suami"?
Hei, apa kau mabuk?
Kenapa bicaramu ngawur? Tidurlah.
- Ya, tidur yang nyenyak!
- Kenapa kau lakukan ini?
Kau tahu kan bagaimana makgeolli (anggur beras)
bisa membuat orang jadi gila. Oh, Aku juga mabuk!
Tidak heran. Aku pikir dia sedang tidak waras
Pokoknya, Aku berterimakasih pada putraku.
Bahkan jika sekarang aku mati,
Aku bisa bertemu PresDir Cha tanpa rasa malu
Kau sudah melakukannya dengan baik, putraku.
- Pertempuran yang sesungguhnya baru dimulai
Makanya, kau harus secepatnya mengadakan
petemuan darurat dewan direksi,
Mereka harus tahu kalau Ji Soo dan
Ji Won sudah kembali
Min Seon Jae tidak semudah itu akan melepaskan
Sun Woo Group
Tentu saja tidak. Tunggu saja.
Pada akhirnya, salah satu dari mereka harus mati
Hei. Siapa yang mengatakan akan mati?
Bukankah kau sedang bicara soal kematian!
Dasar!
Aishh..anak itu!
Apa yang akan dia lakukan dengan
tubuh lemahnya itu..
PresDir...
Apa?
Apa Cha Ji Won sakit?
Ada apa dengan tubuhnya?
Siapa yang sedang kau bicarakan?
Dia...terlihat sangat kurus, bukan?
- Terlihat tidak normal
- Oh, apa yang kau bicarakan?
Apa menurut mereka terlihat normal?
Tidak! Seorang laki-laki harus memiliki tubuh
seperti ini
Dan kuat, kalian tahu kan?
Noonim.
Aku sudah katakan jangan panggil aku seperti itu!
Appa!
Hyung.
Omma, Noona, Mari kita tinggal di tepi danau
(Puisi oleh: Kim So Wol, "Omma, Noona")
Dengan pasir yang berkilau sebagai halaman..
Apa kau tahu soal siapa orang tua kandung Swan?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya?
Aku hanya penasaran
Dia kehilangan ingatannya saat Tsunami,
bahkan tidak ingat usianya dan namanya
Jika dia ingat salah satu saja,
akan lebih mudah untuk mencari keluarganya
Oke. Ayo kita pergi minum karena
waktu itu tidak sempat
Kau ini, seperti orang bodoh
Baek Eun Young. Aku akan mencari keluargamu
Jangan keluar hingga larut malam mulai sekarang
Kau juga, Cha Ji Won.
Jangan sampai terluka, setidaknya demi Ji Soo.
Cha Ji Won...
Nona Kim Byung-Ja (pasien).
Apa kau sendirian?
Apa yang kau lakukan disini?
Apa maksudmu? Aku menunggumu.
Ayo kita masuk.
Hentikanlah
Apa kau suka makgulli? (anggur beras)
Kami punya banyak
Aku sudah mabuk
Oh, terserah.
Apa kau benar-benar kembali untukku?
Jika aku kembali padamu, apa kau akan menerimaku?
- Yoon Ma Ri
- Jawab pertanyaanku.
Apa kau akan menerimaku jika aku
kembali padamu?
PresDir.
Apa yang kau lakukan di jam selarut ini?
Ya, ayahmu ada di ruang tamu, dia minta aku
mengambilkan camilan untuk teman minumnya
Apa aku juga harus menyiapkannya untukmu?
Tidak perlu. Lakukan saja tugasmu.
Selamat malam
Haruskah aku menyelamatkanmu?
Memang kau ini siapa minta bantuan dariku?
Kau melihatnya?
Apa kau bisa melihat Oppa?
Aku hanya merasa sedang terjebak dalam
kabut putih
Itu karena gelap.
Biarkan aku menyalakan lampunya
Tidak ada gunanya. Aku tidak bisa melihat
semua lampu yang kau nyalakan
Apa kau seorang dokter?
Periksakan fisikmu lebih mendalam hingga...
Periksa?
Tidak. Tidak. Lupakanlah.
Nanti saja jika kau sudah siap
Ji Soo, apa kau yakin dengan pertemuan darurat dewan direksi?
Aku sudah mengajukan permintaan ke kedutaan
soal data-data yg berhubungan dgn Baek Eun Do.
- Baguslah
Hari masih pagi tapi sepertinya mereka sudah
sangat sibuk
Cha Ji Won dan Cha Ji Soo,
apa ada sesuatu yang mereka lakukan?
Tidak, belum ada.
Sekarang, kau seperti terlihat satu-satunya
putri dari Sun Woo Group.
Hubungan kita dulu tidak seperti ini
Dia adikku yang manis
Tentu saja, Kami selalu ada di pihak Cha Ji Won.
Jadi meskipun mereka menyewa pengacara atau
memperkarakan warisan mereka,
itu tidak masalah bagi kami
Sesuai rencana, jika kita menggunakan
kartu terakhir kita utk membuat kesepakatan akhir...
Min Seon Jae & Baek Eun Do,
otomomatis akan bisa teratasi.
- Tentu saja
Lalu kita akan menjadi penopang utama saat
perusahaan ayahnya kembali pulih, benar kan?
Tidak ada lagi 'black swan' [angsa hitam].
Jadi black swan artinya keajaiban yang luar biasa.
'Black Swan' ternyata ada
Sayang.
Apa yang kau lakukan disini?
Ada pertemuan darurat dewan direksi.
Aku salah satu anggotanya juga,
jadi tentu saja aku akan hadir
Ayo kita masuk
Ji Soo. Apakah ini alasanmu untuk mengadapan
pertemuan darurat dewan direksi?
Ji Soo. Ini, Sun Jae.
Sun Jae Oppa.
Apa yang kau rencanakan dengan
membawanya kesini, sementara dia masih sakit?
Aku yang minta dibawa kesini.
Ada yang harus aku minta padamu
Surat kuasa
Apa kau mau menuntunku?
Sayang. Ji Soo datang
Sayang?
Ada apa, Ma Ri? Aku bilang Ji Soo datang
Kita tidak bisa menipu dia selamanya
Ji Soo.
Sekarang karena aku memikirkannya,
kalian berdua terlihat sangat cocok
Ayo kita pergi, Ji Soo.
Terimakasih. Aku belum bisa menanyakan padanya
Tapi kau saja yang mewakilinya
- Apa ada yang penting yang sedang terjadi?
- Tidak Aku rasa tidak ada
Semua orang jadi sangat berisik
Jika ada orang didepan kalian,
Kalian harus diam dan mendengarkannya
Sepertinya semua orang sedang panik karena
pertemuan darurat ini
Kita tidak tahu pertemuannya bakal seperti apa,
Nyonya Jeong.
Ahli waris dari mendiang PresDir Cha sudah kembali.
Kenapa semua orang jadi panik?
Kenapa? Apa mereka sudah berbuat kesalahan?
Apa maksudmu? lagipula, ini situasi yang harus kita
hadapi sebelum pertemuan pemegang saham.
Kami berterimakasih pada anda, Nyonya Jeong,
atas inisiatifnya
Bukan begitu?
- Ya!
- Ya tentu saja!
Aku dengar kalian berdua sudah mengalami
banyak kesulitan. Aku minta maaf karena
group tidak bisa membantu kalian
Ijinkan aku untuk bertanggung jawab dan minta maaf
sebagai perwakilan dari group.
Kalau begitu, kita dengar apa yang akan
mereka katakan
Di antara kalian berdua, siapa yang akan bicara?
Aku, Cha Ji Won. Sebagai anggota dewan
kalian pasti sudah tahu, lima tahun yang lalu
Adikku, Cha Ji Soo, kepada PresDir Min Seon Jae...
Jika ini mengenai Cha Ji Soo,
seharusnya dia sendiri yang bicara
Bukankah begitu?
Sepertinya kalian ingin mendengarnya langsung
dariku jadi aku akan menjelaskannya
Aku, Cha Ji Soo.
Sudah lima tahun lamanya aku tidak
berada di group, meskipun itu bukan niatku
Maafkaan aku karena sudah membuat kalian khawatir
Sekarang, sebagai ahli waris yang sah
untuk Sun Woo Construction dan konglomerat terkait,
Aku bersama kakakku, Kami akan
bertanggung jawab secara eksekutif atas
semua aktivitas group.
Tuan Min Seon Jae, silahkan mengembalikan
surat kuasa yang sudah aku berikan padamu
Kekuasaan ini harus dikembalikan kepada
orang yang berhak memilikinya
Karena sifatnya sementara, tentu saja aku harus
mengembalikannya padamu
Aku akan segera mengurus masalah ini setelah
berdiskusi dgn tim hukum mengenai
aspek hukum yg terkait.
Kau tidak berpikir kalau semuanya berakhir begitu saja
hanya karena kekuatan surat kuasanya, kan?
Tidak mudah untuk keluar dari penjara,
jadi Aku akan nantikan langkahmu selanjutnya
Seon Jae. Yang kau katakan soal
ketidakinginanmu untuk berbuat dosa,
Aku pikir itu sungguh-sungguh
Mungkin kau tidak bisa menjadi temanku tapi
aku pikir setidaknya kau ini manusia
Jika kau ingin balas dendam,
setidaknya lakukan dengan cara yang tepat
Jangan kekanak-kanakkan dan menyakiti Ma Ri.
Kau tidak bisa mendapatkan hatinya
selama 5 tahun, apa yang sudah kau lakukan?
Aku tidak tertarik dengan Ma Ri.
Pikiranku hanya dipenuhi oleh dirimu
Sampai jumpa di pertemuan pemegang saham
Memang kau ini siapa bisa datang kesini dan
bersikap seperti pemilik? Apa Sun Woo Group milikmu?
Tidak dalam sejuta tahun!
Ini perusahaan yang sudah Aku bangun!
Keuntungannya sudah bertambah 3 kali lipat
dalam lima tahun terakhir dan
sudah ada diperingkat 5
Aku, Min Seon Jae yang membuatnya seperti itu!
- Dengan tanganku sendiri
- sebaiknya kau singkirkan tangan kotormu
itu sekarang. Tanganmu bau darah
Apa kau tahu satu ungkapan?
"Awalnya yang tersulit, selanjutanya akan menjadi mudah."
Sama juga dengan mengotori tanganku dengan darah
Apa Ji Soo baik-baik saja?
Bagaimana dengan Kim Seu Wan?
Seon Jae. Apa kau akan menjadi seperti ini?
Apa kedua gadis itu menjadi musuhmu?
Oh, kau sungguh mengecewakan
- Apa aku harus bertarung dgn orang sepertimu?
- Cha Ji Won...
Ya. Musuhmu adalah, Aku...Cha Ji Won.
Lakukan saja sesuatu. Aku sudah siap
Baiklah. Ayo kita lakukan saja
Maafkan aku
Aku sedang berusaha menipumu dengan pernikahanku
Tidak enak jika mendengarnya langsung
dari mulutmu sendiri
Benar. Aku sudah salah
Tapi, Ji Soo, Aku benar-benar tidak tahu
Entah itu soal dirimu atau Ji Won.
Aku...
Juga sudah tertipu
Aku akan membantumu dan Ji Won.
Karena seperti itulah aku bisa menebus dosaku
Apa kau masih salah paham denganku?
Aku sudah katakan padamu. Aku tidak ada kaitannya
entah itu dengan PresDir Cha atau Cha Ji Soo.
Jika kau ingin menjadi pemimpin Sun Woo Group,
kau harus ada disisiku
Aku seorang pebisnis.
Aku tidak tertarik dengan jabatan
Jika kau menjadi PresDir Sun Woo Group,
berikan proyek Resort komplek kasinonya padaku
Apakah Sun Jae akan percaya dengan kata-katamu?
Bagiku tidak
Aku tidak akan pernah bergabung denganmu,
Baek Eun Do.
Jangan terlalu cepat mengambil kesimpulan
Jika semuanya berjalan sesuai dengan caramu,
hidup tidak akan menyenangkan, benar kan?
Aku sudah mengetahui soal ini, berkat dirimu
Kalau begitu, Kita bertemu lagi saja nanti
Baek Eun Young... berapa usianya?
Seharusnya sekitar duapuluhn.
Dia kehilangan ingatannya saat Tsunami thun 2004.
jadi kita tidak tahu pasti
Tapi nama Baek bukan nama keluarga yang biasa
Jadi sepertinya aku bisa menemukan sesuatu
jika menanyakannya pada Asosiasi warga
Korea di Thailand
- Hari ini, aku sudah terus diminta untuk seseorang
- Apa?
Seseorang dari kedutaan datang pagi ini
Oh ya, orang itu juga sedang mencari orang
yang memiliki nama keluarga Baek
Siapa ya tadi namanya? Baek...Baek Eun Do?
Baek Eun Do?
Siapa yang mencarinya?
Oh, aku punya kartu nama mereka tapi
aku lupa meletakkannya
Sepertinya orang dari Sun Woo Group.
Ada apa ini?
Kenapa kau disini seperti pencuri?
Aku yang menyuruhnya.
Ada sesuatu yang ingin aku cari
Ahjumma, sudahlah tidak apa-apa.
Istirahat saja
Apa yang kau minta dia cari?
- Surat Kuasa Ji Soo
- Kenapa?
Ji Soo mengatakan kalau dia
menginginkannya kembali, bukan?
- Aku yang akan mengurusnya sendiri
- Ji Soo tidak ingin bertemu denganmu
Dia benar-benar menyukaimu kan?
Kau pikir dia akan menunjukkan perasaannya padamu?
Aku yang akan memberikannya.
Dimana dokumennya?
Ahh, Nyonya...
Apa yang sedang kau cari di ruang baca?
Siapa yang menyuruhmu?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Katakan padaku. Siapa orangnya?
Aku...Anda boleh saja memecatku sekarang
Tapi sebenarnya aku sudah mendengar sesuatu
yang seharusnya tidak boleh aku dengar..
Apa itu?
Beberapa saat yang lalu..
Saat dokter kandungan datang ...
PresDir sedang mengatakan pada dokter
untuk membuatmu keguguran..
Mereka sedang bicara soal suntikan...
Dan aku jadi ketakutan tapi aku pikir
mungkin catatan kesehatan palsunya ada
diruang baca
Nyonya, aku benar-benar tidak tahu
apa yang sedang terjadi
PresDir bukan orang yang mau melakukan
hal sekejam itu, kan?
Tidak apa-apa
Jika ada hal lain yang kau dengar,
tolong beritahu aku
Kau tidak apa-apa? Soal keguguran itu?
Aku tidak hamil
Apa? Apa yang kau...
Apa mungkin... apa PresDir bohong?
Jika kau juga pergi, aku tidak akan punya
orang yang bisa aku andalkan disini
Jadi tolong, apapun yang kau lakukan nantinya,
jangan pernah ketahuan olehnya
- Begitu masalah surat kuasanya selesai,
peralihan warisan akan dilakukan
- Tentu saja
Sebagai pengacara pribadi ayahku,
apa kau tahu soal wasiatnya?
Tentu saja, terlepas dari luka dikakinya,
kesehatan Ayah sehat-sehat saja
Perkara hukum soal wasiat kami pasti
butuh waktu lama, kan?
Meskipun aku tidak punya banyak waktu
Black. Bagaimana jika dioperasi?
Aku tidak sesehat ayah, jadi setidaknya
aku harus menyiapkan keinginan dan wasiatnya.
Kau mau bantu, kan?
Black.
Jaga dirimu.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
[Keinginan Terakhir dan Surat Wasait Cha Jae Hwan]
Karena kau mau ke Thailand, menjalankan tugas untukku.
Kau tahu hoobae-ku, tuan Kim Ji Ryoon, CEO Yeorim?
[Keinginan Terakhir dan Surat Wasait Cha Jae Hwan]
Ji Won.
Ada keperluan apa?
Oh, itu hanya... aku dengar kau keluar dari penjara, jadi...
aku merindukanmu dan...
Ji Won. Aku benar-benar minta maaf padamu.
Untuk apa?
Hanya, ini dan itu... semuanya.
Kau berteman baik dengan Seon Jae.
Tapi bagaimanapun juga...
Ayahnya tidak baik, seperti yang kau lihat...
Jadi makanya Seon Jae... dia sedikit... seperti itu.
Kau tahu, kan? Dia tidak pernah menerima cinta
dengan layak dari orang tuanya sejak dia kecil.
Ini semua salahku, tentunya.
Jadi Ji Won, bisakah kau berusaha memahaminya?
Kau orang yang baik.
Kau mengerti kan, Ji Won?
Ahjussi.
Ya. Apa?
Melihatmu, Ahjussi...
membuat aku rindu pada ayahku.
Tolong jangan temui lagi.
Ji Won...
Hei, Jangan pakai sepatu kets lagi.
Pakailah sepatu seperti ini.
Jangan seperti itu, cobalah.
Winnie the Pooh mengatakan ini.
Setiap hari kau tidak bahagia,
tapi kebahagiaan akan datang setiap hari.
Nona Kim Swan, kau sangat sedih, kan?
Tapi tetap saja, karena kau pasiennya Seo,
semoga hari ini kau bisa menjadi sedikit lebih bahagia.
Ada dua anak bernama Baek Eun Young
yang didaftarkan di kedutaan sebelum tsunami.
Salah satunya diadopsi keluarga di Amerika.
Bagaimana dengan yang satu lagi?
Tidak ada catatan. Tapi aku punya informasi
tentang anggota keluarganya.
- Keluarganya?
- Nama ibunya Kim Kyung Ok.
Nama ayahnya Baek Eun Do.
Siapa?....Baek Eun Do?
Wartawan Seo?
Wartawan Seo Woo Jin?
Ah. Ya?
Kau baik-baik saja?
Kau bilang sesorang menyelidiki
Baek Eun Do sebelumnya, kan?
Oh ya, aku bawa kartu nama yang aku terima saat itu.
Direktur Nam?
[Sun Woo Construction, Direktur Nam Jung Woo]
Kau memberitahunya tentang Baek Eun Young?
Tidak, belum.
Tolong bantu aku.
Mulai sekarang, kepada siapapun,
- Jika ada yang bertanya soal Baek Eun Young,
tolong katakan kau tidak tahu apa-apa.
- Hah?
Nyawa seseorang mungkin dalam bahaya.
Apa Kau mengerti?
[Asosiasi Warga Korea di Thailand-Pendaftaran]
Baek Eun Young?
Kedutaan lambat dalam merespon,
jadi aku mengkonfirmasikannya sendiri
dgn Asosiasi warga Korea di Thailand.
Putri Baek Eun Do adalah Baek Eun Young.
Istrinya Kim Kyung Ok.
Baek Eun Do menjalankan bisnis perdagangan?
Oh, apa bisnis perdagangan narkoba juga?
Cari tahu lebih banyak.
Silahkan datang lagi.
Satu Ice Americano, tolong. Tapi tanpa es.
[Pengunduran Diri]
Nama ayah Baek Eun Young adalah Baek Eun Do.
Sudah berapa jam sejak kau duduk di sini?
Kim Swan...benar kan.
Kau Kim Swan.
Kim Swan, kau....Kim Swan.
Apa ini? Kau tidak lihat?
manajer sedang menatapmu dengan kesal?
Jadi aku harus pesan yang lain.
Aku sudah minum dua, sudah cukup.
Tidak...Perutku bisa sakit.
Seo Woo Jin,
Pergilah saat aku memintanya baik-baik.
Nona Kim Swan, seorang pelanggan
mengatakan dia kehilangan sesuatu?
Dimana dia meninggalkan kartu kreditnya?
Dimana?
Hentikan saja.
Hei, mengapa kau masukkan ke mulutmu?
Aku baik-baik saja.
Lalu kenapa kau mengaduk-aduk sampah
dengan tanganmu?
Pelanggan kehilangan kartu kreditnya.
Minggirlah, kau menghalangi pekerjaanku.
Apa pekerja paruh waktu harus melakukan ini?
Sana minggir, biar aku saja.
Sudah ketemu. Syukurlah.
Kau tidak ingin pergi?
Hei, Kim Swan!
Ini anggota direksi yang mendukungmu diangkat menjadi Ketua.
[Sun Woo Group – Laporan Status Eksekutif Utama]
Periksa siapa yang berhubungan dgn Baek Eun Do.
Jika berhubungan dengan Baek Eun Do,
mereka bisa berpaling kapan saja.
Aku mengerti. Ini laporan akhir untuk
proyek Sun Woo Construction.
[Proyek Sun Woo Construction]
90% obligasi lemah Sun Woo Capital
sudah ditransfer ke Sun Woo Construction.
Sisa aset Sun Woo Construction, melalui perusahaan
kertas (palsu) (Peer-Star),
akan ditransfer ke Sun Woo Foundation,
juga modalnya.
Keamanannya terjamin, kan?
Kau tidak perlu mengkhawatirkannya.
Cepat bergerak.
Aku harus mengubah Sun Woo Construction
menjadi tong sampah,
dan mengembalikannya pada temanku.
Beli sekarang saat aku memberimu harga murah.
Kau tahu kau diberi harga yang murah
Kembali lagi ya.
Jolie.
Brad Pitt.
Ada yang mengikutimu ke sini?
Tidak ada.
Aku terkejut setelah menerima teleponmu.
Bagaimana kau ketangkap?
Yoon Ma Ri, setelah hari itu, apa dia
memperlakukanmu dengan buruk?
Tidak. Tapi aku tidak bisa melakukannya lagi
karena aku takut pada Min Seon Jae.
Saat itu, aku yakin hanya memasang satu kamera.
Aku menemukan ini di ruang belajar.
Ikuti aku!
Demi menangkap Cha Ji Won,
Dia memasang banyak kamera CCTV
di seluruh rumah.
Min Seon Jae, dia bukan orang sembarangan.
- Selain itu, kehamilan nyonya...
- Hmm?
- Ah tidak
Bagaimanapun juga, Aku tidak bisa
melakukan ini lagi...Menjadi mata-mata.
Oh, ada apa?
Kapan waktunya berhenti, berhentilah.
Tapi mari kita temukan pulpen yg kita cari itu.
Pikirkan pekerjaan yang sudah kau buat.
Ayolah, jangan seperti itu.
Kau hanya perlu melakukan sedikit lagi. Sedikit saja.
Jadi saat aku menemukan pulpen itu,
maka itu berakhir, kan?
- Janji?
- Ya, ya, ya.
Terima kasih.
Kim Swan bilang dia berhenti dari Panda,
dan...di kedai kopi mana ya?
Dia bilang dia kerja paruh waktu.
Baek Eun Do?
Haruskah kita pergi ke suatu tempat untuk makan?
Kita bisa menyelesaikan wawancaranya.
Aku bukan wartawan lagi.
Ayo pergi.
Lepaskan aku. Jika tidak, aku akan teriak.
Lepaskan dia.
Aku yakin kita akan bertemu lagi.
Aku pulang.
Apa ini?
Selamat datang di rumah.
Halo. Apa kita kedatangan tamu?
Ya, tamu yang sangat berharga.
Oh ya. Kau dapat paket.
Aku letakkan di kamarmu di lantai dua.
Paket apa?
Selamat datang.
Oh, Swan.
Apa yang kau lakukan? Masuklah.
Apa sulit perjalannya?..Masuklah.
Masuklah.
Senang rasanya ada banyak orang disini.
Ayo makan.
Wow, ini sangat berbeda dari meja makan
yang biasa ada
Putramu tersinggung.
Tidak bisa terelakkan
Semakin aku melihatmu, kau makin tampan.
Ibu!
Ini bihun goreng. Cobalah.
Ini masakan terbaikku. Ini.
Ini sedikit asin. Pastikan minum air terlebih dahulu.
Kau gadis nakal. Kau tidak boleh makan.
Ini asin, tapi lezat.
Ya. Rasanya enak jika kau makan dengan nasi yang banyak.
Dasar kau ini!
Eun Young
Aku akan senang jika kau menyukai gambar ini.
*Baek Eun Do*
Baek Eun Do?
Ji Soo, kau di dalam?
Aku masuk ya.
Ji Soo tidak di sini?
Dia pergi jalan-jalan dengan Oppa.
Gambar itu ada di Thailand.
Kau yang menggambarnya, kan?
Ya.
Kim Swan. Hati-hati dengan Baek Eun Do.
- Aku akan menjaga diriku sendiri.
- Aku tidak cuma mengatakannya saja
- Baek Eun Do...
- Swan.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Ayo kita keluar.
Aku akan kembali.
Aku sangat berterimakasih.
Ucapan terima kasihku sangat terlambat.
Lupakan saja. Biarkan aku bertanya sesuatu.
Tidak peduli apa yang terjadi, sampai akhir,
bisakah kau bertanggung jawab atas Kim Swan?
- Tidak.
- Jadi apa yang sudah kau lakukan padanya, sampai saat ini?
Kau dinyatakan tidak bersalah, dan kau akan mewarisi Sun Woo Group.
Jadi kau tidak membutuhkannya lagi?
Benar. Aku tidak membutuhkannya lagi.
Cha Ji Won.
Woo Jin.
Wartawan Seo?
- Halo.
Ji Soo bilang dia akan melakukan
pemeriksaan matanya. Benarkan?
Terima kasih.
Ji Soo. Ayo, pamit dengan nyonya Jeong
dan Kita pulang
Apa terjadi sesuatu pada kalian berdua?
Bajingan itu aneh.
Aku rasa dia menyembunyikan sesuatu.
Kau tidak tahu apa-apa, Hyung?
Apa? Aku tidak tahu.
[Surat Kuasa]
Aku akan menjadikanmu pemilik Sun Woo Group.
Aku tahu ini akan terjadi.
Lihat ini. Benar-benar kosong.
Kau bisa mengerjakan pekerjaan rumah tangga?
Seorang pria harus kenyang agar bisa
mengerjakan hal hebat di luar rumah.
Apa kau membuatkannya sarapan?
Kari, sup rumput laut, dan lauk sisa kemarin...
Mengapa kau berikan sisa-sisa untuk sarapannya?
Seharusnya kau memberikan dia nasi hangat.
Ini alasan aku tidak bisa meninggalkan rumah.
Oh, aku sangat kesal.
Kalau begitu kembalilah ke rumahmu.
Hei, aku juga punya harga diri.
Aku tidak akan kembali sampai dia menjemputku.
Seseorang mungkin menganggap kalian pasangan suami istri.
Oh ya, PresDir...mengenai Swan,
Saat di Thailand, siapa namanya..Baek Eun Young?
Apa kau bilang? Namanya Kaya.
Black?
Kapten Cha.
Kalian sudah selesai jalan-jalan?
Ya. Aku akan ke kamarku.
Oke.
Tolong pegang tanganku.
Ahjussi, kau datang?
Ji Soo. Kau bisa melihat?
Bagaimana kau tahu?
Aku bisa mencium baumu,
dan mendengar nafasmu.
Ya, kau bernafas dengan keras karena
perutmu besar.
Tapi rahasiakan ini dari Black, oke?
- Gye Dong.
- Ya?
- Kau lihat dokumen itu?
Ya.
Oh, dan jika PresDir Go datang,
jangan biarkan dia masuk.
Anak ini...
Hei, memang kau siapa mau membuangku?
Bahkan Mei saja kesal. Jika ada yang
membuang seseorang, itu pasti kami.
Beraninya kau?
PresDir.
Tenang ya...Diam kau!
Aku punya ini, dan ini.
Mulut untuk bicara
Mulut untuk bicara..
Tolong tunggu sebentar.
Seharusnya kau hati-hati.
Kau bisa terluka nanti
Membayangkan bertemu denganmu lagi seperti ini.
Eun Young.
Wartawan Kim Swan bilang dia ingin menemuiku.
Apa mungkin kau yang mengirimnya?
Matamu itu, sangat mirip dengan mata ibumu.
Kau ingat?
Sejak kau lahir,
ibumu selalu menulis namamu disetiap
lukisannya...Eun Young.
Eun Young
Dia sangat mencintaimu.
Bohong.
Itu bohong...
Siapa kau?
- Eun Young.
- Jangan sentuh aku.
Kau harus menerimanya.
Kau adalah putriku.
Jika kau berucap satu kata lagi,
aku akan membunuhmu!
PresDir.
Biarkan saja dia.
Ini memang hal yang harus aku urus sendiri.
- Seperti ini.
- Ya, kau melakukannya dengan baik.
Hidung bayinya juga.
Eun Young~
- Ini.
- Wuaa, boneka gajah.
Itu bohong.
Itu tidak benar. Itu tidak benar, tidak...
Kau harus menerimanya.
Kau adalah putriku.
Tidak mungkin. Itu tidak benar.
Swan.
Swan! Kim Seu Wan!
Swan...jawablah!
Swan pergi menemui Baek Eun Do?
Dia tidak menjawab teleponku. Bisa kau meneleponnya?
Ya, aku akan meneleponnya.
[Swan Kami]
Sepertinya kau sangat sibuk.
Mau minum sambil jalan-jalan?
Swan. Kim Swan.
Cha Ji Won.
Aku sudah mencari Swan ketempat yang
mungkin dia kunjungi, tapi aku tidak melihatnya
Aku akan tetap mencarinya.
Kim Seu Wan!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Black.
Aku tidak tahu harus kemana..
Tetaplah bersamaku, hanya untuk malam ini.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
* [GoodbyeMr.Black] *
~ Preview ~
Meski kau lupa semuanya,
kau masih ingat siapa keluargamu.
Setelah memikirkannya,
aku memutuskan kalau ini tidak adil.
Apa aku pernah minta kau
untuk menyukaiku?
Cha Ji Won. Jadilah Black,
hanya untuk hari ini. Kau boleh berbohong.
Peluk aku.
Swan, maafkan aku.
Jika kau butuh bantuanku pada
rapat umum pemegang saham, katakan saja.
Ini alasan aku harus menjadi Ketua kali ini.
Aku akan mengambil Sun Woo Group, dan
aku akan memberimu resort komplek kasino.