Tak ada tempat untukku pergi.
Tolong izinkan aku menginap di tempatmu malam ini.
- Swan.
- Aku tidak punya uang.
Tapi ini hanya untuk malam ini.
(Episode 14)
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
- Cheers!
Kau mungkin tidak tahu ini,
tapi Black memiliki ruang untukku.
Dia tidak bisa hidup tanpa aku.
Terserah. Aku mulai mempertanyakan preferensi seksual dirimu.
Itu menjijikan.
Dengan wajah itu?
Bukannya kau tertarik dengan Ny. Jung?
- Kau sepertinya...
- Hentikan!
Sebentar.
Lihat ini.
Aku harus mempertanyakan preferensi seksualnya Black.
Dia tidak bisa meninggalkanku sendiri.
- Apa ini?
- Bisa aku bicara pada Ji Soo?
Dia bermain seolah sulit didapatkan. Untukmu, Ji Soo.
- Hi, Ji Won.
- Ji Soo.
Maaf, tapi ada sesuatu yang terjadi tiba-tiba.
Kamu menginap di tempat Presiden Go untuk malam ini. Aku akan menjemputmu besok.
- Okay.
- Tunggu sebentar!
Hello? Hey.
Hal apa ini yang harus kau lakukan sendiri?
- Tolong jaga Ji Soo.
- Tunggu, Black!
Kenapa dia...
- Mungkin dia menemui Swan.
- Khaya?
Aku tidak berpikir kita akan bertemu lagi seperti ini.
Eun Young.
Jika kau berbicara lagi, aku akan membunuhmu!
Terima itu sekarang.
Kau adalah putriku.
Aku tidak suka semuanya direbus.
Ini sup isi sayuran, bukan semuanya direbus.
Aku tidak mau. Aku ingin ramyeon.
- Apa?
- Apa aku meminta berlebihan?
Ini lebih mudah dari pada berpura2 menyukai seseorang ketika kau tidak.
Aku memikirkan itu, dan aku merasa telah ditipu.
Aku tidak pernah memintamu untuk menyukaiku.
Apa kau pikir aku sesuatu yang mudah...
karena kau menemuiku di tempat pembuangan?
Peluk aku.
Haruskah aku memborgolmu?
- Kau peluk aku.
- Swan.
Aku membuatmu membayar.
Aku akan marah kepadamu selamanya jika kamu tidak melakukannya.
Bagaimana jika aku sangat marah karena aku memikirkanmu setiap hari?
Semuanya sudah selesai di antara kita.
Ji Won, aku ingin kau jadi Black hanya untuk hari ini.
- Kau pembohong.
- Lanjutkan.
Jika kamu kesal,
kau bisa meluapkan kesalmu padaku.
Jika kamu marah, kamu bisa meluapkan amarahmu padaku.
Kau bisa lakukan yang sama kepadaku.
Ramyeon?
Apa lagi yang kau inginkan? Beritahu aku.
Tidakkah kau mendengarku?
Aku ingin kau memelukku.
Dia menunggumu.
Apa maksudmu aku berbohong?
Dengan kekuasaanmu,
bukankah seharusnya kau menemuiku sebelum aku menemukan Eun Young?
Swan kehilangan ingatan masa kecilnya.
Pasti ada beberapa kesalahpahaman.
Kau merawat putriku dengan baik.
Terima kasih.
Aku akan membayarmu kembali.
Tidak, aku tidak bisa menyerahkan adikku berdasarkan apa yang kau beritahu.
Eun Young datang menemuiku.
Dia lupa segalanya.
- Tapi dia ingat keluarganya.
- Jadi...
Apa yang kau katakan pada Swan?
Mengingat apa yang telah kau perbuat, seharusnya kau tidak mendekatinya.
Jika...
Jika kau adalah ayahnya,
kau seharusnya tidak pernah melakukan itu.
Woo Jin,
kau tahu tentang ayahnya Swan. Sejak kapan kau tahu?
- Tentang apa ini?
- Baek Eun Do.
Bagaimana?
Ini hal yang bagus.
Ji Won tidak bersedia mengambil tanggung jawab untuk Swan.
Menurutmu kenapa dia bilang begitu?
Tak peduli apapun alasannya, dia tidak membutuhkan Swan lagi!
Mengapa kau selalu berpihak padanya?
Apa kau menganggapku bodoh?
Bila kau menyukainya, tunggu.
Swan telah menunggu 5 tahun untuk Black.
Bila aku menunggu,
akankah Ji Won mati atau apa?
Omong-omong, jika Ji Won menyakiti Swan karena ini,
aku tidak akan hanya melihatnya.
Entah Baek Eun Do itu ayahnya Swan atau bukan,
aku tidak peduli.
Aku pikir dia yang paling lucu.
Ada apa denganmu? Kau bahkan tidak tertawa.
Kau belum meminum semuanya.
Kau merusak mood. Ada apa denganmu?
Ini bahkan lebih merusak mood.
Lepas.
Lepas apa?
Aku tidak tahan lagi.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau coba lakukan?
Itu tempatku. Kau tidur di kamarku.
Tidak ada yang tidur di kamar hari ini.
Kau tidur di sini, Black.
Beri aku tanganmu.
Di Thailand, saat kau tertembak dan penuh kesakitan,
aku melakukan semua ini untukmu.
Lakukan yang sama untukku.
Jangan tertidur sampai aku tertidur.
Kau harus ada di saat aku terbangun.
Ini hukuman, jadi lakukanlah meski ini tidak nyaman.
Kau tetap seperti itu...
sampai aku terbangun?
Apa yang akan kau lakukan besok?
Aku juga ingin membuat kenangan indah bersamamu.
Haruskah kita menjual jus mangga?
Mangga mahal di sini.
Kita tidak akan menghasilkan uang.
Kau benar.
Dan tidak ada pemberian tip di sini.
Swan,
boleh aku bertanya kenapa kau menemui Baek Eun Do hari ini?
Aku lelah membicarakan tentang Baek Eun Do dan Min Sun Jae.
Hari ini, mari bicara tentang kita.
Golongan darahmu apa, Black?
Golongan darahku? A.
- Aku juga.
- Oh ya?
Apa yang kau pikirkan saat pertama kali melihatku?
Well... Kau terlihat seperti pencopet.
Apa?
Aku masih punya bekas luka akibat gigitanmu.
Ya ampun...
Mengapa kau ingin jadi tentara?
Well...
Ketika aku kecil,
aku sangat menyukai ayahku memakai seragam militer.
Dia dipulangkan setelah mendapat tembakan di kakinya semasa bertugas.
Bahkan setelah itu, ia memakai seragamnya setiap hari.
Itu sangat mengesankan bagiku.
Aku pikir, "Apa itu begitu bagus?"
"Aku juga harus mencobanya."
Jadi aku bergabung di tentara, dan ternyata aku tertipu.
Tetap saja, aku sangat senang waktu itu.
Aku tidak akan hanya duduk dan melihat.
Jika tebakanku benar...
Tidak!
Itu seharusnya tidak pernah terjadi, dan tidak mungkin terjadi.
Bagaimana bisa Black dan Khaya...
Oh, dear...
Apa itu masuk akal?
Kapten Cha! Aku tidak tahu kau dengan siapa, tapi kau harus lari.
Istrimu dalam perjalanan.
Siapa?
Kau bangun.
Meutong dalam perjalanan kemari.
Meutong?
Oh, ya ampun!
Ini sehelai rambut pendek wanita.
Aku sudah bilang untuk memperhatikan tekanan darahnya.
Kau membuatnya minum, Khaya.
Mengapa kau bersembunyi?
Kau tidak tahu Meutong?
Dia akan gunakan ini untuk melawanku.
Dia tak akan melakukannya. Ayo keluar.
Black.
Khaya.
Dimana kau?
Ayo lari.
Ini aneh.
Kenapa tempat tidurnya rapi?
Kalian berdua!
Black! Khaya!
Ya ampun, kau harus lebih teliti.
Vacuum karpetnya!
- Ya ampun...
- Ya ampun.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Kau datang u/ mengantar Nyonya. Apa kau tidak melakukannya lagi?
Ya ampun...
Pasangan itu pergi keluar untuk perubahan.
Kenapa aku harus mengganggu mereka?
Ya ampun...
Kau bodoh sekali.
Ya ampun... Ini tidak seperti kau orang yang pintar.
Aku mau bersih-bersih. Keluar.
Ya ampun... Apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan pergi!
Ya ampun!
Bawakan saja pulpen itu. Lalu semuanya akan selesai!
Kau pasti sangat bosan.
Kau ingin aku memasak makanan ringan untuk makgeolli?
Kenapa aku minum di saat seperti ini?
Tidak, terima kasih.
Kenapa tidak ada gambar di buku?
Kau ingin aku pergi denganmu karena aku sudah ada di sini?
Aku sudah terbiasa setiap hari.
Kau pasti sibuk menyiapkan rapat pemegang saham.
Tapi aku tidak akan begitu ketika rapatnya selesai.
Telepon aku.
Okay.
Jangan bekerja terlalu keras.
Ayo.
Pengacara Lee.
Di mana dokumennya?
(Schedule of Marketable Securities)
Hangat.
Aku ingin pergi piknik.
Aku seharusnya membawa beberapa kimbap.
Aku lebih suka sandwich.
Beli saja jadi kita bisa pergi piknik.
Aku akan membeli keduanya. Tunggu di sini.
(Yoon Ma Ri)
Swan. Ini aku, Ma Ri.
- Ini aku, Ji Won.
- Kau sedang bersamanya?
- Izinkan aku bicara pada Swan.
- Bisa kau hentikan sekarang?
Swan dan Ji Soo.
- Aku tidak ingin kau menemui mereka.
- Mengapa kau lakukan ini padaku?
- Apa yang telah aku lakukan?
- Aku tahu kau merasa tersakiti,
tapi tidakkah kau berpikir bahwa tindakanmu bisa menyakiti orang lain?
Siapa Swan bagimu?
Apa dia begitu penting untukmu?
Semua ini menyakitkan juga bagiku.
Sun Jae yang menembakmu.
Dia juga yang membuat Ji Soo seperti itu.
Kau sudah tahu semuanya.
Swan menungguku. Aku tutup teleponnya.
Jadi apa yang kau ingin aku gambar di sini?
Apa saja.
Kau memberiku selembar kertas kosong saat kau pergi meninggalkanku di Thailand.
Selembar kertas kosong akan membuatku kesal karena itu jadi mengingatkanku.
Baiklah, tapi kau tidak boleh lihat, okay?
Aku merasa sulit atas apa yang terjadi kemarin. Telepon aku.
Apa yang kau lakukan? Gambarlah sesuatu.
Apa ini?
Kamu.
Aku ingin menggambarnya memegang mikrofon dan kotak es,
tapi tidak terlalu bagus.
Ini jus mangga.
Ini kotak es,
dan ini mikrofon.
Ini juga ada tip untukmu.
Dan ini sebuah kompas.
Jadi, aku masih seekor itik.
Itik buruk rupa.
Ya. Kau masih seekor itik.
Ketika kau menjadi angsa nanti,
kau baru bisa terbang.
Aku menemukan ayahku.
- Apa?
- Aku pikir dia sudah meninggal,
- tapi dia masih hidup.
- Kapan kau mengetahui itu?
Apa kau menemuinya?
Kita sudah berakhir. Tak ada lagi alasan bagimu untuk jadi penasaran.
Aku akan menghargai ini sebagai tanda kenang-kenangan.
- Swan.
- Terima kasih.
Terima kasih untuk datang menyelamatkanku.
Mengapa kau lakukan itu? Kenapa kau jadi seperti itu?
Aku memintamu untuk tetap hidup tak peduli apapun yang terjadi.
Aku tahu.
Aku tahu bahwa kau berarti segalanya...
kau berkata dan melakukannya untukku.
Aku tahu kita tidak seharusnya mengkhawatirkan satu sama lain.
Swan.
Aku akan pergi ke sebuah tempat dimana aku bisa lebih aman...
daripada berada di sisimu.
Jadi tolong...
jangan lewati garis ini.
- Ibu! Aku mau makan.
- Okay.
- Aku lapar.
- Baiklah, okay.
Oh, ya ampun. Makananmu sangat asin.
Ya ampun, ini asin sekali.
Aku dengar kau mengajukan surat pengunduran diri.
Ponselmu juga mati. Dimana kau tidur kemarin?
- Di tempat teman.
- Kamu tidak punya teman.
Ini tidak seperti kau sekolah.
Ya ampun, mengapa kau harus begitu?
Bahkan anjing kampung merasa santai ketika makan.
Kau bukan anjing kampung.
Kau adalah putriku.
- Makanya aku mengganggumu.
- Kau menggelitikku!
Kau jadi jahat kadang-kadang.
Siapa yang akan kau repotkan jika aku tidak ada?
Aku akan pergi dari rumah.
Ya ampun. Terserah kamu saja.
Lalu jika orang tua kandungku datang...
dan mengatakan jika mereka ingin membawaku, akankah kau mengizinkan mereka membawaku?
Jangan bertanya. Kau hanya makan semua makanan dan tidak menghasilkan cukup uang.
Kau menolak untuk belajar atau menikah.
Jika ada yang ingin membawamu, aku akan segera mengirimkanmu.
Aku tahu itu.
- Apa maksudmu?
- Kau tak akan membiarkan siapa saja membawaku.
Ya ampun, ini asin sekali.
Minum air putih. Ini.
Anak pintar.
- Kau ingin aku belajar di luar negeri?
- Kau meninggalkan Panda.
Aku mencari beberapa sekolah. Pilih satu.
Aku harus sering menemuimu, jadi jangan pergi terlalu jauh.
Kenapa kau tiba-tiba membahas tentang ini?
Karena kamu adikku, Swan.
Lupakan apa yang telah terjadi di sini.
Pergi dan lakukan apapun yang kau inginkan.
Swan, ingatlah ini selalu. Kau tidak sendiri.
- Ibuku dan aku...
- Oppa, aku minta maaf.
Swan, jangan menangis. Lihat aku.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Ji Ryoon.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Maaf.
(Siapa Yang Akan Ditunjuk Sebagai Ketua Sunwoo Group Selanjutnya?)
Black, kita perlu lebih banyak pendukung untukmu agar terpilih menjadi ketua.
Yeorim Investment hanyalah pendukung yang kita punya.
Kita telah melakukan yang terbaik untuk mendapat pendukung,
tapi Min Sun Jae dan Baek Eun Do memiliki banyak kekuasaan.
Aku terus berpikir satu2nya cara agar Black bisa menjadi ketua...
adalah bersekutu dengan Baek Eun Do.
Kau bilang dia sudah mendekatimu.
Itu akan jadi lebih cepat, kan?
Haruskah aku menggenggam tangannya?
Ya, kau harus. Itu memang rencana kita yang sebenarnya.
Kita akan menyebabkan keretakan di antara keduanya,
menyerang Min Sun Jae dan menyingkirkan Baek Eun Do.
Kau tahu apa yang sudah kita alami dalam lima tahun terakhir ini...
untuk mendekati dua orang brengsek itu.
Tapi kau telah menjadi Presiden dari MRB Funds karena itu.
Bagaimanapun, aku juga berpikir kita harus bersekutu dengan Baek Eun Do.
- Aku juga. Sebagai keputusan strategis.
- Aku menolak itu.
Aku juga.
Sebaliknya, mari kita ekspos korupsi dalam proses tender...
untuk pengembangan gas Thailand dari 5 tahun yang lalu.
Hey, jika kita ekspos itu,
seluruh Sunwoo Group...
akan hancur bahkan sebelum kau jadi ketua.
Lalu bagaimana dengan setengah milikku?
Jangan khawatir. Kau akan selalu mempunyaiku.
- Kenapa kau ingin menemuiku?
- Aku ingin meminta bantuan.
Kau harus melakukannya untukku.
Aku pikir kau memberitahuku untuk tidak melakukannya.
Tidak juga. Ini ide yang bagus.
Kita tidak punya banyak waktu, jadi kita harus tegas pada mereka.
Tapi kita mungkin menghadapi sesuatu yang tak terduga.
Kau harus tetap kuat.
Jangan mencoba menakutiku.
Apa Swan baik-baik saja?
Aku bertanya kenapa ia menemui Baek Eun Do, tapi dia tidak menjawab.
Apa dia memberitahumu tentang ayahnya?
Dia juga tidak memberitahuku banyak tentang itu.
Kau dan Swan sudah memutuskannya. Jangan mengganggunya.
Mari lanjutkan pembicaraan tentang rapat pemegang saham.
Ayo.
Aku menunggumu.
Siapkan makan malam.
Aku yakin semuanya terasa asing.
Tapi...
akan jadi lebih baik...
seiring waktu berjalan.
Aku akan pindah ke sini.
Itu baru putriku!
Kau cepat dalam membuat keputusan.
Kau telah membuat pilihan yang benar.
Aku tidak di sini karena aku ingin.
Kau tidak akan menjaga rahasia ini.
Ketika semua orang tahu,
tak akan ada tempat untukku pergi.
Baik.
Kau mungkin membenciku saat ini.
Bagaimanapun,
seiring berjalannya waktu,
kau akan mengerti kenapa aku hidup seperti ini.
Kau akan tahu.
- Eun Young.
- Jika kau ingin memanggilku itu,
perlakukan aku seperti aku adalah Eun Young.
Tentu saja. Apa yang kau inginkan?
Presiden Kim akan membawamu ke rumah sakit besok, okay?
Aku lebih suka begitu.
- Apa?
- Suaranya menyenangkan.
Membuatku merasa aman dan nyaman.
Bagaimana dengan suaraku? Apa yang kau rasakan?
Apa Presiden Kim masih terlihat seperti anak paduan suara?
Aku ingat waktu dia kuliah...
ketika aku masih SMP.
Dia terlihat seperti pria paduan suara sekarang.
Benarkah?
Aku tidak bisa membayangkan.
Lalu...
Kau harus mendapat perawatan agar penglihatanmu kembali...
Jadi kau bisa melihatnya sendiri,
apa dia terlihat seperti anak paduan suara atau pria paduan suara.
Mengerti?
Aku akan membersihkan meja. Sebentar.
Oppa!
Tak apa. Aku baik-baik saja.
Hanya licin.
Izinkan aku.
Ini hari yang penting.
Aku memiliki perasaan yang baik tentang hari ini.
Bagaimana perasaanmu?
Ini mimpimu untuk menjadi Ketua Sunwoo Group.
Itu tidak benar.
Mimpiku adalah menikahimu,
memiliki anak...
dan menghabiskan setiap hari dalam kebahagiaan seperti ini.
Aku tidak tahu itu.
Lalu bisa kau bilang kalau mimpimu terwujud?
Bila setiap hari jadi seperti hari ini.
Pada saat seperti ini,
aku harap waktu berhenti.
Tidak seharusnya.
Mimpiku...
adalah kau menjadi ketua.
Sayang.
Pastikan untuk menjadi ketua, okay?
Okay.
Beri aku waktu.
Apa ini berat?
Ji Soo.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku memilihkanmu jas.
Aku tidak yakin yang mana yang bagus.
Bagaimana dengan ini?
Biar aku lihat.
Wow.
Terimakasih telah melakukannya,
tapi ini bukan gayaku.
Oppa,
hati-hati dalam bekerja.
Apa yang terjadi di Thailand...
Sun Jae tidak melakukannya sendiri.
Kau yang membunuh Ketua Cha.
Cari Ji Won...
sebelum orang2 tahu apa yang sudah kau lakukan.
Ji Soo.
Ayah akan menjagamu.
(2016 Sunwoo Group General Shareholders' Meeting)
Tolong dilepas.
(Sunwoo Group)
Singkirkan,
dan kalian tahu apa yang harus dilakukan hari ini, kan?
Ya.
Tn Cha, bagaimana harapanmu akan jalannya rapat nanti?
Kita percaya padamu dan Presiden Min telah berteman lama.
Bagaimana hubunganmu setelah penyerangan?
Bagaimana perasaanmu berkompetisi dengannya dalam pemilihan ketua?
- Bagaimana?
- Tolong dijawab.
Biarkan kami lewat.
- Satu kata, Tn Cha!
- Bisa kau lihat kamera?
Wow, ramai!
Lebih banyak lebih baik.
Akan berdampak lebih besar...
ketika Black membuat pengumuman.
Ahn Gye Dong?
Captain Cha, sekarang.
Hi, aku lihat semuanya di sini.
Swan, apa yang terjadi?
Kenapa tidak bilang hi? Ini putriku.
- Namanya Baek Eun Young.
- Putri?
Aku telah menemukan ayahku.
Dia penasaran tentang pekerjaanku...
dan memintaku untuk membawanya ke rapat pemegang saham.
Swan, apa yang dia katakan?
Ibu, aku akan bicara denganmu nanti.
Cukup untuk sekarang.
Ayo.
Ji Won, ada apa?
Mengapa Swan bersamanya?
Tidak, Ny. Jung.
Pull yourself together.
Kim Swan adalah putrinya Baek Eun Do?
Bagaimana mungkin?
Well, ketika Swan di ambulans,
dia bilang namanya Baek Eun Young.
Tidak mungkin.
Khaya itu keras kepala dan bertekad kuat,
tapi dia tidak kejam...
seperti Baek Eun Do, si brengsek itu.
Aku mengkhawatirkan Black lebih dari apapun.
Dia tidak mendapatkan cukup ruang untuk bernafas dengan benar.
Black...
Tak ada tempat untukku pergi.
Semuanya selesai di antara kita.
Aku akan pergi ke tempat dimana aku bisa lebih aman...
dari pada berada di sisimu.
Presiden Baek meminta untuk menemuimu diam2.
Apa yang kau miliki?
Apa aku berbuat salah...
- dengan mencari putriku?
- Apa yang kau coba lakukan?
Aku mengalami banyak masalah saat mencarinya.
Aku ingin membuatnya bahagia.
Aku berpikir untuk...
mendukung Ji Won di rapat pemegang saham.
Kau berpikir untuk memihak pada Ji Won...
setelah membunuh ayahnya?
Kau pikir Ji Won akan diam saja ketika tahu kebenarannya?
Aku mendapatkan tiket atas itu.
Cha Ji Won tidak bisa menyerangku karena putriku,
Eun Young.
Apa yang kau lakukan pada Eun Young itu masa lalu.
Jadi aku akan membiarkannya,
tapi aku ingin kompleks resor kasino...
dan bagian yang adil dari perusahaan.
Buatlah keputusan jika kau ingin mengambil alih Sunwoo Group.
Kau tak punya banyak waktu.
Cha Ji Won akan segera di sini.
(Sunwoo Distribution)
Kau sepertinya terkejut.
Kita tampak seperti memiliki koneksi, bukan?
Bila kau butuh bantuanku,
bilang saja padaku.
Akankah Cha Ji Won menggenggam tanganmu?
Entah ini Cha Ji Won atau Min Sun Jae,
yang paling putus asa akan datang kepadaku.
Selama aku dapat apa yang aku inginkan, aku tidak peduli ada di pihak mana.
Tunggu. Semua ini?
Kenapa kosong sekali?
Rapat pemegang saham akan dimulai sekarang.
Kita bahkan belum masuk!
Antrian sudah panjang. Apa yang kau coba lakukan?
- Buka pintunya!
- Kita juga pemegang saham!
- Apa yang terjadi?
- Izinkan kita masuk!
- Buka pintunya!
- Apa? Apa yang terjadi?
Rapat sudah dimulai. Kalian bisa kembali bekerja.
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
- Hey! Kau pikir kita apa?
- Kenapa kita tidak boleh masuk ke dalam?
- Kita juga pemegang saham!
- Mengapa tidak boleh masuk?
- Izinkan kita masuk!
- Apa yang terjadi?
(Sunwoo Group)
Ini seperti rapat direktur eksekutif.
Hanya direktur eksekutif yang ada di sini.
Gosh... Apa yang terjadi di sini?
Min Sun Jae cukup pintar.
Dia menghentikan pemegang saham untuk menghadiri ini.
Aku tidak yakin...
jika apa yang sudah Black siapkan akan bekerja di situasi seperti ini.
Sekarang, rapat pemegang saham akan mulai memilih...
ketua baru Sunwoo Group.
Hanya tinggal beberapa pemeriksaan lagi untukmu.
Dokter,
bisa aku tahu pil apa ini?
Lima tahun sudah berlalu sejak aku menjadi direktur eksekutif.
Lima tahun terakhir telah menjadi...
sebuah tantangan dan petualangan bagiku.
Bila kau butuh bantuanku,
bilang saja padaku.
Aku sudah meraih banyak hal.
Sekarang,
Aku akan memimpin komunikasi dan keharmonisan di antara anak perusahaan,
dan aku akan bertujuan untuk pertumbuhan bersama.
Aku ambil Sunwoo Group, dan kau ambil proyek kompleks resor kasino.
Aku akan beri semua waktuku...
dan keinginanku dalam perusahaan ini.
(Pesan dari Baek Eun Do)
(Ketua sekanjutnya adalah Min Sun Jae.)
Dia mendukung Min Sun Jae. Akankah Cha Ji Won...
kalah seperti ini?
Aku menjamin bahwa aku akan memimpin Sunwoo Construction...
untuk menjadi perusahaan konstruksi terkemuka di dunia.
Ini gila.
Gye Dong, pergi ke ruang kontrol sekarang.
Selanjutnya, Tn. Cha Ji Won yang akan berpidato.
Black, ledakkan itu!
Ledakkan itu.
Apa kau sudah lihat pesan itu?
Apa katanya?
Sepertinya hanya beberapa orang termasukku yang tidak mendapatkannya.
Aku sangat ingin tahu tentang apa yang dikatakan pesan itu.
Sepertinya kau telah membuat keputusan.
Aku akan akhiri pidatoku di sinin
- Apa itu?
- Apa yang dia lakukan?
- Ada apa dengannya?
- Apa dia marah?
Ada apa dengan Ji Won?
- Kenapa dia tidak mengungkapkannya?
- Tidak mungkin.
Apa dia ragu karena Baek Eun Do adalah...
ayahnya Khaya?
Ya ampun...
Please keep it down.
Kita akan mulai voting sekarang.
(Voting booth)
Aku akan umumkan hasilnya.
Ketua Sunwoo Group selanjutnya adalah...
Presiden Min Sun Jae dari Sunwoo Construction.
Ketua Min Sun Jae akan memberi sedikit pidato.
Terima kasih.
Aku bisa berdiri di sini karena...
dukungan kalian.
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Apa itu?
Ketua Min Sun Jae.
Dokumen penawaran untuk pengembangan gas Thailand.
Apa kau ingat ini?
Matikan sekarang.
- Buka!
- Buka pintunya!
Buka!
Apa yang kau lakukan? Keluar!
Buka pintunya!
Apa yang kau lakukan?
Aku berusaha memberitahumu apa yang harus kau perbuat, Ketua Min.
Dokumen di layar...
disiapkab untuk memenangkan penawaran...
pengembangan gas di Thailand lima tahun lalu.
Yang di sebelah kiri adalah dari perusahaan saingan Sunwoo Group,
Morimoo Company.
Kedua dokumen ini memiliki kesalahan yang sama tetapi juga...
grafik dan harga penawaran yang sama. Mereka identik.
Seperti salah satunya menyalin yang lain.
Dan pegawai Morimoo Company yang bertanggung jawab atas itu...
telah dibunuh oleh seseorang.
Pria itu yang kau lihat di layar.
Ketika kau melihatnya, kau akan dapat membentuk hipotesis...
bahwa Sunwoo Group menyalin dokumennya Morimoo Company...
dan telah membunuh pegawai Morimoo Company.
Siapa yang kira2 melakukannya?
Orang yang bertanggung jawab pada saat itu adalah almarhum Ketua Cha.
Ayahmu.
Ayahku...
meninggal sebelum pegawai Morimoo Company dibunuh.
Ayahku meninggal lebih dulu.
Dia tak mungkin menghasut pembunuhan, kan?
Okay! Itu bagus!
Ini bisa saja bocor kapanpun.
Jika itu terjadi, perusahaan akan sangat terpengaruh,
dan itu akan menyebabkan masalah besar.
Pada akhirnya,
seseorang harus mengambil tanggung jawab.
Di antara mereka yang berafiliasi dengan proyek pengembangan gas,
seseorang harus datang kemari.
Ketua Min Sun Jae.
Sebagai ketua Sunwoo Group, hal pertama yang harus kau lakukan...
adalah menemukan siapa yang merencanakan dan memimpin...
perbuatan tak tahu malu dan korupsi tersebut.
Tolong jangan lupa.
Semua orang di sini...
tidak bisa bebas dari kasus ini.
Well, kenapa?
Kenapa dia menatapku?
Kenapa?
Kau bertanggunga jawab atas proyek di Thailand 5 tahun lalu.
Jika masalah timbul,
kau yang akan mengambil tanggung jawab.
Ketua Min Sun Jae.
Aku Reporter Kim Swan dari Panda.
Gosh, kemana Swan pergi?
Tn. Seo! Swan menyebabkan masalah lain!
(Yoon Ma Ri dari Sunwoo Foundation Menginginkan Perceraian!)
Bukannya Swan mengajukan surat pengunduran diri?
Aku menukar suratnya...
dengan segelas kopi.
Aku yakin postingan barumu membuatmu sangat sibuk.
Bagaimana perasaanmu?
Dengar, Kim Swan.
Kau harus mencari tahu siapa yang menyebabkan keributan lima tahun lalu...
dan juga pergi ke sidang perceraian dengan Yoon Ma Ri.
Dia bilang perceraian?
- Kau sudah dengar soal itu?
- Tidak.
- Serius?
- Oh, maaf.
Aku rasa kau belum baca artikel tentang...
Yoon Ma Ri menginginkan perceraian?
Pembagian aset setelah perpisahanmu...
akan memiliki dampak serius pada saham perusahaan.
Kau bisa mengontrol Sunwoo Group?
Dalam rangka untuk memastikan distribusi aset yang adil,
kami telah menerbitkan ...
perintah melarang disposisi aset anda.
Mulai dari sekarang, kau tidak bisa...
membuang setiap asetmu tanpa memperoleh persetujuan dari Ny. Yoon.
Tolong ingat ini.
Tn. Nam, ini aku.
Pergi ke Thailand segera.
Aku pikir Min Sun Jae akan menyalahkan apa yang terjadi lima tahun lalu kepadaku.
Benar. Periksa produk di Thailand dan bawalah.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu.
Apa? Tn. Min akan bercerai?
Bercerai?
Dia baru saja jadi ketua, dan istrinya menggugat cerai dia?
Apa ini benar2 nyata?
Apa yang terjadi?
Ini akan membuat harga saham turun drastis.
(Yoon Ma Ri dari Sunwoo Foundation Menginginkan Perceraian!)
Tunggu, Ma Ri.
Jangan sentuh aku.
Tuan Min. Melakukan kontak fisik terhadap klien ku...
sebelum menetapkan perceraian akan bekerja padamu.
Terimakasih.
Apa kau menggunakan putrimu untuk menjatuhkanku?
Kontrak kita sudah selesai.
Bagus.
Kau bisa...
- membuang lembar kontrak.
- Baek Eun Do!
Tuan Min Sun Jae.
Pikirkan apa yang telah kau perbuat padaku.
Pastikan bahwa ia tidak bisa menyentuhku lagi.
Dia tak bisa menyerangmu?
Tidakkah kau lihat?
Kau pikir Cha Ji Won akan membiarkanmu pergi?
Aku menemukannya.
Aku tidak berpikir itu ada,
tapi ternyata ada.
Kau keren sekali hari ini, Reporter Kim Swan.
Jangan biarkan orang memanfaatkanmu karena aku.
Jangan menyerah juga.
Dan kau tidak seharusnya menungguku.
Sekarang ini giliranku untuk menunggumu.
Bagaimana mungkin kau ingin bercerai? Apa alasannya?
Kenapa? Kau akan pergi ke Cha Ji Won?
Sadarlah, Yoon Ma Ri!
Tak ada tempat untukmu di hatinya.
Aku tahu. Aku tidak peduli.
Bagaimana dengan bayi kita?
Tidakkah kau peduli soal itu?
Bayi kita?
Kau tahu bahwa aku tidak pernah hamil!
Itu sebabnya aku ingin bercerai.
Aku ingin membuatmu tetap bersamaku!
Jangan tinggalkan aku, Ma Ri.
Maaf atas semuanya.
Lepaskan aku.
Ku bilang aku minta maaf.
Aku begitu karena aku sangat mencintaimu.
Apa yang telah kau perbuat pada Ji Won dan Ji Soo.
Aku terus bertanya2,
tapi aku berusaha keras untuk percaya bahwa kau tidak melakukannya...
karena kau ayah dari anakku!
Aku hanya memikirkan tentang diriku.
Aku akan meninggalkan hati nuraniku...
dan berpura2 tidak tahu apapun.
Ini salahmu.
Semua ini salahmu!
Ini...
kesalahanku.
Aku muak atas semua kebohonganmu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Tolong aku, please.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong, Ma Ri.
Gosh, apa yang terjadi?
Mereka akan bercerai, dan dia tidak hamil?
Oh, dia.
Ma Ri, my dear. Sebentar.
Dengarkan aku, okay? Ma Ri.
- Tunggu, Ma Ri!
- Ini semua salahku.
- Maaf.
- Apa yang kau lakukan?
Maaf.
- Lepaskan tanganku.
- Aku minta maaf!
Aku tak akan seperti itu lagi.
Tolong percaya padaku.
Tolonf maafkan aku.
Aku tak bisa percaya padamu.
Jangan pergi!
Akankah kau melakukan ini bila aku Ji Won?
Ji Won...
tak akan pernah melakukan hal seperti ini.
Ji Won tidak akan pernah melakukannya.
Black.
Swan, maaf.
Aku tak bisa menunggumu.
Aku tidak punya waktu.
Tetaplah bersamaku.
Ayo.