Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi ||
Aku tidak punya banyak waktu.
Mari kita hidup bersama.
Ayo pergi.
Ini rumahku sekarang.
Cepat pergi, jangan sampai ketahuan.
Kalau begitu biarkan aku tinggal hanya untuk malam ini.
Black.
Bangunlah.
~ Episode 15 ~
Keluarlah.
Jangan berpikir untuk melarikan diri.
Kau tahu aku ini cepat.
Meski kau lari, aku akan menangkapmu.
Kau tahan saja, meski tidak nyaman.
Kita bisa pergi pagi-pagi dan
mencari rumah untukmu.
Kau bilang kau tidak mau ke rumahku, dan…
kau juga tidak mau ke rumah CEO Kim.
Mengapa kau tiba-tiba melakukan ini?
Kau merasa kasihan padaku
karena aku putri Baek Eun Do?
Tidak. Ini tidak adil.
Kau bilang kau tahu kalau aku menyukaimu.
Aku bohong, dan aku pikir aku berhasil…
membohongimu, tapi kau bilang
kau tahu yang sebenarnya.
Kau tahu betapa malunya aku sekarang?
Kau pikir Baek Eun Do lebih aman daripada aku?
Mengapa kau tidak memberitahuku?
Aku menjauhimu tanpa alasan yang baik,
dan aku mengalami…
masa sulit saat itu.
Karena aku pikir kau akan terluka.
Waktu yang terbuang itu sangat berharga.
Aku lapar. Aku tidak bisa makan
apapun karena kau membuatku khawatir.
Ini, pilih apa yang ingin kau makan.
Ah, ini tidak enak rasanya
Bagaimana bisa rasanya lebih buruk
dari yang aku buat?
Lebih baik aku menghukum kokinya.
Memang, kau hanya bisa percaya pada uang, emas…
tidak akan mengkhianatimu, dan ini ramyunnya.
Setidaknya rasa ramyun ini tidak akan mengkhianatimu.
Kau sangat menyukaiku? Kau tidak makan, kau hanya menatapku.
Teruslah menatapku.
Jika dia tahu kita bersama seperti ini,
dia akan lebih bahagia daripada aku.
Orang itu yang seharusnya menjadi ayahku.
"Mungkin Cha Ji Won akan memaafkanmu,
"jadi kau bisa santai saat kau hidup."
Haruskah aku bilang begitu padanya?
Kau bilang padaku jangan biarkan orang
memanfaatkanku dan jangan menyerah.
Aku akan mengurus urusanku sendiri.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Apa Ji Soo juga merasakan yang sama?
Mereka membunuh ayahmu…
dan membuat Ji Soo seperti itu. Min Sun Jae..
Dan Baek Eun Do, mereka berdua.
Bagaimana aku bisa menghadapi Ji Soo sekarang?
Jangan pergi.
Tidak peduli betapa kasarnya aku bicara padamu,
Kau jangan pernah berniat untuk
meninggalkanku, tidak sekalipun.
Tapi sekarang kau menjauhiku...
Itu membuatku takut.
Jangan jadi orang yang lemah.
Lupakan Black.
Hiduplah sebagai Cha Ji Won sekarang.
Kim Swan.
Sama seperti kau mengenalku, aku juga mengenalmu.
Jika kau pergi seperti ini,
kau akan menangis sendirian.
Maafkan aku tidak menyadari sebelumnya, Swan.
Namaku Baek Eun Yeong sekarang.
Apa yang terjadi pada ibuku,
dan mengapa ayahku tidak mencariku jika dia masih hidup selama ini...
Dalam ingatan singkatku, ayahku adalah orang baik.
Tapi bagaimana dia menjadi seperti ini?
Aku tinggal disana karena ingin
menanyakan soal ini.
Lupakan aku sementara ini,
dan pikirkan saja Baek Eun Do.
Aku tidak tahu orang seperti apa ayahku,
tapi aku tahu Baek Eun Do dengan baik.
Kita tidak pernah bisa mengalahkannya jika kita seperti ini.
Seperti pengecut saja mengembalikan
hadiah ini karena..
kau ingin putus.
Baek Eun Yeong,
aku baru diputuskan oleh wanita bernama Kim Swan.
Hibur aku sebelum kau pergi.
CEO Kim.
Ya?
Ada apa?
Boleh aku menyentuh wajahmu? Aku penasaran.
Silahkan.
Oh, kau tidak pakai kacamata?
Ada di sini. Haruskah aku pakai?
Kenapa? Apa Black mengatakan sesuatu?
Sebelumnya kau seperti Oppa dari gereja, tapi.
Sekarang dia seperti Ahjussi dari gereja.
Sekarang dia bilang kau seperti Oppa jagoan.
Oh, itu tidak benar. Aku bukan jagoan.
Aku sering ke luar negeri karena pekerjaan NGO.
Ji Soo, mereka bilang mereka akan menunda operasinya.
Bagaimana ini?
Tidak apa-apa.
Kau pernah dengar kata ini?
Spero spera.
Black yang bilang padaku.
Selama kau hidup, pasti ada harapan.
Jadi jangan pernah menyerah.
Apa kabarmu? Kau sudah dengar hasil pemeriksaannya, kan?
Aku harus disuntik, kan?
Ah, kalau begitu aku akan keluar.
Dokter, soal yang pernah aku tanyakan padamu
Obat apakah itu...
DARI BLACK : CEO, Maafkan aku.
Tubuhku ataupun hatiku; mereka tidak
ingin melakukan yang aku inginkan.
Mereka bilang aku akan kehilangan kekuatan
pada tangan kananku, kemudian kaki kananku.
Jadi saat aku masih punya sisa kekuatan,
aku ingin memegang Swan dengan tangan kananku.
Saat aku masih punya kekuatan pada kaki kananku,
aku ingin lari dengan Swan.
Tolong maafkan aku.
Aku ingin hidup di samping adikmu.
Aku ingin mati di sebelah Swan.
CEO Kim! Perawat! Perawat! Cepat! Cepat!
Oppa! Oppa Ji Won!
Maafkan aku, Ji Soo.
- Aku ingin melihat Oppa.
- Kami akan membawanya ke sini, Ji Soo!
Lepaskan aku!
Ji Soo, ada apa?
Ada apa dengan Ji Soo?
Ji Soo, ini aku. ini Mu-Tong Ahjussi,
yang kau cintai. Tenanglah.
Ahjussi?
Ji Soo, aku tidak tahu ada apa.
Tapi jika kau seperti ini, tidak bagus untuk matamu.
Salah satu syaraf matamu masih bagus,
jadi kita harus menyelamatkannya. Tenanglah sekarang.
Ahjussi, ada yang salah dengan kepala Oppa, kan?
Hah?
Uh, uh... J-Ji Soo, soal itu...
Jangan membohongiku!
Katakan padaku kenapa dia minum obat
untuk penyakit otak.
Apa Oppa sakit?
Apa yang mereka lakukan pada oppa-ku?
Ji Soo.
Bawa Min Sun Jae padaku.
Apa yang dilakukannya padaku belum cukup?!?
Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuh Min Sun Jae! Bawa dia padaku!!
Ayah...
Aku takut, ayah.
Bantu aku, ayah. Ayah, bantu aku.
Berkas-berkas ini bisa bocor ke luar, kapan saja.
Jika seperti itu, akan menyebabkan dampak yang besar,
bukan hanya pada perusahaan kita, tapi juga
masyarakat pada umumnya.
Apa maksumu bercerai? Aku salah.
Ini karena dirimu.
Ini semua karena dirimu.
Penyelesaian Perceraian.
Um, ayah anda menyusul nyonya.
Katanya dia akan membawanya kembali bagaimanapun juga.
Siapapun yang meninggalkan rumah ini tanpa izin,
jangan biarkan mereka…
kembali tanpa izinku, tidak peduli siapapun.
Ya, tuan.
Aku akan menjadikanmu pemilik Sun Woo Group.
Benarkah? Terima kasih.
PresDir Go Sung Min?
Apa putrimu sehat?
Mulai sekarang,
jangan jalan-jalan sendirian di malam hari.
Aku bukan anak-anak.
Aku akan mengurus urusanku sendiri.
Berjalan-jalan sendirian,
aku rasa sudah menjadi kebiasaanmu.
Cara bicara dan sikapmu yang kurang ajar!
Tentu, ini semua salahku.
Sikapmu yang tidak diduga pada rapat umum pemegang saham…
menyebabkan masalah untuk bisnis ini.
Jika anak melakukan kesalahan, orang tua harus mengatur
dengan tangan besi.
Jangan lakukan hal lain sementara ini dan tinggallah di rumah.
Aku harus pergi kerja.
Baek Eun Young!
Aku belum terbiasa dengan nama itu.
Tidak ada satupun foto ibu di rumah.
Aku ingin melihatnya.
Foto-fotonya hanyut saat tsunami.
Mari kita berhenti membicarakan ibumu.
Kalau begitu apa kau tidak tahu siapa yang
menyerang Cha Ji Won di penjara?
Aku tahu orang itu. Aku pernah melihatnya di Thailand.
Mengapa kau melakukannya?
Apa ini alasan kau datang ke rumah ini?
Jika ada kesalahan, seharusnya diungkapkan.
Meminta maaf.
Lihat. Tindakan lebih kuat daripada kata-kata
saat berusaha membuat orang takut.
Saat berusaha menikam orang lain dengan pisau tumpul,
kau, yang menggunakannya, malah akan tertikam.
Bukan aku.
Saat kau menemui Min Sun Jae untuk menilai
kejahatannya, lakukan dengan tepat.
Saat aku diculik, kau tahu tentang itu, kan?
Lain kali, jadilah orang yang menyelamatkanku, Ayah.
Bukan orang lain.
Black, kau sudah baca berita utama koran?
[PERCOBAAN PEMBUNUHAN-
PERZINAAN-PROVOKATOR.]
Perzinaan? Provokator? Apa ini semua?
Sun Woo Construction mengalami kebangkrutan?
Ya, PemRed. Aku baca artikelnya.
Terima kasih.
Tuan Cha Ji Won, yang baru saja dinyatakan…
tidak bersalah, saat rapat umum pemegang saham…
terlibat sebagai provokator melawan
Sun Woo Construction, sudah mengejutkan semua orang.
Diikuti isu yang berkaitan dengan gugatan cerai
Direktur Yoon Ma Ri,
terdengar kabar Sun Woo Construction akan bangkrut.
Sebagai hasilnya, diharapkan posisi Cha Ji Won…
di perusahaan akan berkurang.
Kami sudah lama menduga kebangkrutan Sun Woo Construction.
Kami sudah bekerja keras untuk mencegahnya
selama lima tahun, tapi karena…
berbagai korupsi dari masa Ketua Cha…
dan rencana bisnis yang tidak dapat dipertahankan,
aku tetapkan tidak mungkin untuk
terus maju memikul beban ini.
Sebagai Ketua yang baru, aku tidak bisa membantu
selain memutuskan...
Sun Woo Construction. Tolong mengerti perasaanku.
Tidak bisakah dicegah dengan meminta bantuan dari cabang?
Itu hanya bantuan sementara.
Berinvestasi pada perusahaan yang hampir hancur,
apa pemegang saham lainnya akan bertahan?
Cara lain bisa dengan merekrut investor baru.
Karena skandal pengembangan gas Thailand…
meledak saat rapat umum pemegang saham…
tidak ada orang yang tertarik menginvestasi…
pada Sun Woo Construction, sayangnya.
Itu bukan skandal, itu kebenaran yang tidak dapat disangkal.
Kau kan, Direktur Eksekutif Cha Ji Won, yang menyebarkan isunya…
padahal semua bisa diatasi dengan
dengan tenang, secara keseluruhan
Jika mungkin, aku bahkan ingin mengeluarkan
aset pribadiku, tapi aku tidak bisa.
Sangat disesalkan.
Sun Woo Construction tidak pernah jatuh, seperti ini.
Direktur Eksekutif  Cha, sepertinya kau sangat tabah.
Jadi bagaimana dengan ini?
Sebagai Ketua, aku akan mengangkat...
Direktur Cha sebagai Administrator Hukum Sun Woo Construction.
Kedengarannya dia berniat mengembalikan cangkang kosong.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kebangkrutan Sun Woo Construction.
dan juga Pengembangan gas Thailand.
Aku akan memeriksa keduanya
dari bawah hingga ke atas.
Min Sun Jae benar-benar sesuatu.
Dia benar-benar…
mengendalikan penerbitan dan penyiaran berita.
Mereka seharusnya malu.
Apa mereka ingin hidup seperti itu?
Aku dengar soal itu.
Bahwa kau pertama kali tahu tentang aku dan
hubunganku dengan Baek Eun Do.
Bukankah lucu orang seperti itu adalah ayahku?
Tapi aku tetap akan mengungkapkan kejaatannya,
apapun itu. Karena aku wartawan.
Pemikiranmu sebagai wartawan Ok!
Tapi selain itu, jangan pedulikan sisanya.
Jangan pernah panggil ayahmu 'Ayah'.
Mulai hari ini, kau bukan lagi Kim Byungja
(Bahasa Korea untuk pasien), tapi...
Kim Gil Dong.
(Hong Gil Dong, Legenda Korea yg mirip Robin Hood )
Aigoo, karena kau tersenyum, bagaimana
kalau sedikit lagi? Sebanyak ini?
Aku dengar kau menemukan video yang
membantu Black sehingga dia dinyatakan tidak bersalah.
Terima kasih.
Angsa hitam.
Sebelumnya, aku belum pernah melihat.
Kau baru membelinya?
Apa Cha Ji Won juga tahu tentang Baek Eun Do?
Kalian berdua benar-benar sesuatu.
Hei, aku akan membelikanmu angsa sungguhan nanti. Yang putih.
DARI YOON MA RI: mari kita lakukan
wawancara hari ini di perusahaan.
Kita harus melakukan pertemuan resmi jika
kau ingin berkencan dengan putriku.
Apa boleh menyelinap di malam hari seperti kucing nyasar?
"Anak tidak boleh disalahkan atas dosa orang tuanya."
Aku lihat itu di suatu tempat, tapi aku tidak ingat dimana.
Izinkan aku mengenalkan diriku.
Aku Cha Ji Won.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Bisa kita bicara?
Mengapa kau membawaku ke sini?
Swan, ada masalah besar.
Sun Woo Construction akan bangkrut.
Bagaimana ini?
Kalau begitu cegahlah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin melihatmu.
Sekarang aku punya kekuatan untuk melakukannya.
Mengapa kau di sini?
Aku ada janji dengan Yoon Ma Ri.
Artikel tentang perceraiannya?
Aku lebih suka kau tidak melakukannya.
Aku wartawan. Aku rasa itu artikel yang layak ditulis.
Baiklah, kalau begitu.
Sebagai gantinya, jangan mengalami
masa sulit atau merasa sedih sendirian
Jika sesuatu terjadi, beritahu aku.
Bekerjalah
Wartawan Kim.
Setelah aku menghentikan kebangkrutan,
mari kita makan bersama. Aku yang traktir.
Kau benar-benar tidak akan mengakhirinya
denganku, kan?
Kau sudah lihat artikelnya?
Kau bersikap seperti ini tidak membantu perusahaan atau Ji Won.
Aku melakukannya bukan untuk keuntungan siapapun.
Aku hanya akan hidup untuk diriku, mulai sekarang.
Aku tidak mampu memiliki cinta, keluarga, atau anak.
Jadi aku harus memiliki sesuatu yang lain.
Kau ingin menjadi Ketua. Jadi lakukan dengan baik.
Jangan gunakan saham dan asetku.
Kau...
apa kau pernah mencintaiku?
Selama lebih 10 tahun, berada di dekatmu dan Ji Won,
saat tidak melakukan apapun selain melihat, seperti bayangan,
Aku hanya mencintaimu.
Dan akhirnya Aku mendapatkanmu.
Saat kau terguncang karena kembalinya Ji Won…
aku ingin melakukan apapun
yang aku bisa untuk memegangmu.
Hamil? Apa kau tidak bisa mengerti,
hanya sekali, betapa aku ingin memegangmu?
Itu saja? Kesalahanmu.
Apa yang terjadi pada Ji Soo lima tahun lalu.
Itu bukan aku.
Baek Eun Do lah yang merencanakan semuanya.
Baek Eun Do?
Aku tidak peduli siapa.
Jika kau berencana membuat Sun Woo Construction bangkrut dan…
diambil alih Sun Woo Capital, lakukan dengan cepat.
sebagai gantinya, aku akan menjadi
CEO Sun Woo Capital, oke?
Sahamku lebih banyak darimu.
Ma Ri.
Aku di sini.
Aku harus wawancara, bisakah kau pergi?
Sampai jumpa di rumah.
Duduklah. Pria itu sangat marah.
Sekarang aku bisa menggunakan sahamku untuk membantu
Ji Won kapanpun dia membutuhkanku.
Nona Kim Swan...
Oh, apa nona Baek Eun Young sekarang?
Kau tahu, kan? Apa yang sangat aku butuhkan agar
Ji Won memperoleh kembali Sun Woo Group?
Aku ingin membantumu dengan perceraianmu sebagai sesama wanita.
Tapi sepertinya tugasku sudah selesai di sini.
Karena kau menulis artikelku, akan menjadi lebih mudah untuk…
kau untuk menghadapi situasi dari lima tahun lalu.
Soal itu,  Ji Won yg akan mengurusnya.
Tentu saja, akan sedikit sulit untukmu…
menulis tentang ini, nona Baek Eun Young.
Aku dengar apa yang terjadi pada Ji Soo
lima tahun lalu adalah perbuatan Baek Eun Do.
Apa Ji Soo baik-baik saja?
Aku mencari keberadaanmu selama lima tahun terakhir.
Perjudian ilegal, pembunuhan, dan narkoba.
Cukup mengesankan.
Tapi sepertinya tuduhan pembunuhan pegawai Morino
akan sulit dikalahkan.
Ada saksi dan bukti kau menembaknya di Thailand.
Kau yang memulai. Sekarang satu per satu,
kau akan membayar dosa-dosamu.
Jadi katakan. Siapa yang ada di belakangmu?
Baek Eun Do. Min Sun Jae.
Siapa orangnya, di antara mereka berdua?
Sebenarnya adalah Cha Jae Wan.
Ayahmu yang memerintahkan.
Oh, kau tidak tahu? Ayahmu merangkak seperti
anjing saat aku memberinya obat.
Itulah sejatinya ayahmu.
Kau akan segera mati,
karena kau tahu semua rahasia mereka.
Kau pikir mereka akan membiarkanmu hidup?
Kau tidak akan digunakan lagi
dan akan dibuang.
Tapi aku harap kau tetap hidup
sampai aku bertemu denganmu lagi.
Ada apa, malam-malam begini?
Sepertinya Cha Ji Won pergi melihat Direktur Park di penjara.
Apa yang harus kau khawatirkan,
setelah menggunakanku sebagai tamengmu?
Aku tidak mengkhawatirkanku, tapi kau.
Direktur Park bertanya padaku
siapa yang harus disebutnya sebagai…
dalang dari situasi lima tahun lalu.
Ancaman lagi?
Bukan ancaman, tapi negosiasi.
Kau masih punya kontrak kita?
Lagipula Sun Woo Capital akan mengalakan
Sun Woo Construction, kan?
Bersihkan kejadian di Thailand,
ini benar-benar membuatku muak!
Kemudian kita bicarakan lagi nanti.
Administrator Hukum? Tidak masuk akal.
Dia hanya ingin kita memblokir kebangkrutan.
Dia bahkan bukan PresDir.
Jadi mengapa mereka menyuruh Kapten Cha kita
membersihkan kotoran mereka?
Meski kita membayar surat perjanjian hutang besok…
saat batas waktu bank, itu akan meledak lagi dalam beberapa hari.
Mereka sudah mentransfer semua barang penting ke Sun Woo Capital.
Mereka pasti melakukan penipuan akuntansi.
Dan juga memalsukan jumlah penjualan untuk Sun Woo Construction.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menghentikan hal mendesak.
Jangan paksakan dirimu. Kita abaikan pembayaran
akhirnya dan separuh operasinya.
Masih ada kemungkinan untuk hidup kembali,
jadi kita harus mencobanya.
Aku akan mengunjungi Ji Soo.
Oh, tolong periksa bahan dari
laptop Seo Jin Tak yang terakhir kali.
Seo Jin Tak?
Saat dokumen penawaran disebut pada rapat umum pemegang saham.
Seo Jin Tak paling gelisah.
Dia yang bertanggung jawab atas
proyek pengembangan gas Thailand…
Lima tahun lalu. Dia pasti tahu sesuatu.
- Periksa juga siapa yang ada di sekitarnya.
- Ya.
Tapi kemana PresDir Go?
Entahlah...
Dia selalu menghilang saat kita sibuk.
Pertahananmu lebih hebat dari yang kami perkirakan.
Cepat, kita selesaikan semuanya.
Jika kau berani menyentuh tubuhku,
Resort komplek kasino yang diinginkan
Ketua-mu tidak akan terjadi!
Aku PresDir MRB. Bawa Ketua Min padaku.
Aku bilang tanda tangani!
Kau tidak ingin melihat putrimu?
Singkirkan tanganmu, hah? Lihat aku.
Aku tidak lihat wajahmu.
Jadi biarkan aku pergi
- Jadi, apa kau sudah memikirkannya
- ketua Min?
Dengar, Ketua Min.
Apa putriku, Mei, baik-baik saja?
Tolong, jangan sakiti dia!
Jika kau menyentuh sehelai rambutnya saja,
Aku akan...
Menggigit lidahku hingga aku mati disini,
saat ini
Sepertinya kau sudah salah paham dengan kami
Aku seorang pebisnis, bukan seorang penjahat
Tapi kau minta aku untuk jadi rekan bisnismu,
Lalu kau mengambil informasi
dan memata-matai rumah ini?
Putrimu melakukan hal yang seharusnya
tidak dia lakukan
Itu salah paham. Aku yang melakukannya!
Aku!
Aku bertanya pada tim hukum, dan biasanya,
sekitar satu tahun?
Jadi kau akan dipenjara selama satu tahun.
Tapi mereka bilang kalau kau..
Tidak beruntung, kau bisa berada dipenjara
seumur hidupmu
Kalau begitu berjanjilah padaku
Aku akan melakukan apapun yang kau minta,
sehingga putriku..
Aku akan berjanji padamu
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
[Kamar 201]
Cha Ji Soo.
Sudah selesai. Kau terlihat cantik
Wow, setelah memakai lipstik,
Kau benar-benar terlihat seperti bebek
Tidak. Ini benar-benar cocok untukmu
terlihat cantik
Oppa selalu berkata sebaliknya.
Dia sedang tersenyum sekarang ini, kan?
Ya.
Aku akan bicara dengan perawat.
Kalian bebek buruk rupa boleh mengkritikku disini
Aku dengar dari Oppa, kalau satu matamu
bisa kembali melihat setelah operasi
Mereka bilang tingkat kegagalannya sangat tinggi,
karena sudah dibiarkan terlalu lama
Aku yakin operasinya berjala lancar
Swan, Aku penasaran dengan satu hal
Ayahku, Oppa dan aku,
orang yang sudah membuat kami seperti ini
Ada orang lain selain Oppa Seon Jae, kan?
Apa kau tahu siapa orangnya?
Sebutkan namanya saja padaku
Jika operasiku berhasil, Aku sendiri yang
akan pergi dan menemuinya
Min Seon Jae, dan orang itu,
Aku tidak akan pernah memaafkan mereka
Swan, apa kau dengar aku?
Tolong, katakan padaku
- Ji Soo..
- Ji Soo.
Tunggu sebentar
Swan.
Aku harus menemui ibu.
Ji Soo sedang menunggu jadi kembalilah
Min Seon Jae, dan orang itu,
Aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
Swan, putriku?
Apa kau tidak tahu hubungan Cha Ji Won
dan putriku, Eun Young?
Memang ada apa? Apa kau datang padaku
untuk bicara soal itu di jam selarut ini?
Aku benar-benar tidak paham apa
tujuanmu itu, presDir Baek.
Jika dua orang manusia saling menyukai
mereka bisa saling berkencan
Kau belum melakukan apa-apa terhadapnya,
dan sekarang kau berusaha bersikap
seperti seorang ayah?
Eun Young sudah salah mengerti dengan apa
yang sedang terjadi antara aku dan Cha Ji Won.
Kau lebih lembut dari aku, Nyonya Jeong,
jadi tolong bicara padanya
Karena kau sudah disini,
aku ingin menanyakan sesuatu padamu
Apa kau benar-benar tidak terlibat
sama sekali dengan apa yang sudah terjadi
pada Ji Won dan Ji Soo?
Jika kau terlibat, aku tidak akan
mengirimkan Swan kepadamu.
Nyonya Jeong.
Ibu.
Apa yang kau lakukan disini?
Silahkan pergi. Kau juga..
Ibu.
Aku akan menunggumu, jadi jangan terlalu lama
Kenapa dia datang kesini?
Apa dia mengatakan hal yang buruk padamu?
Apa aku ini benar-benar ibumu?
Apakah aku sudah melakukan hal yang
tidak berguna selama 5 tahun terakhir?
Aku lah satu-satunya orang yang
tidak tahu apa-apa soal dirimu dan Ji Won.
Dan apa yang kau pikirkan untuk
tinggal dirumah Baek Eun Do?
- maafkan aku
- Terserah! Kepalaku sakit.
Pergi saja
Ibu, akan akan kembali lagi nanti
Kenapa kau sembarangan bicara soal aku
tanpa mengatakan padaku terlebih dulu?
Aku kesini karena aku mengkhawatirkanmu
Aku sendiri yang akan memberitahukan Ibu
Jangan pernah lagi memanggil 'Ibu'
pada nyonya Jeong
Pikirkan mendiang ibumu dan ketahuilah kalau aku..
akan segera menyusun ulang pendaftaran keluarganya
Ji Soo. Jangan pikirkan orang-orang seperti mereka,
dan pikirkan saja kesehatanmu
Begitu kau dioperasi dan matamu pulih,
Kau bisa bertemu dan berkencan dengan
laki-laki yang baik
Kau juga, Oppa.
Kalau kau akan menikah dengan orang
yang kau cintai dan memiliki anak
Aku harap kau lebih berbahagia dari aku
Oppa?
Oppa.
Oh, maafkan aku.
Aku sedang memikirkan hal lain
- Kau tidak apa-apa?
- Ya
Aku hanya memikirkan perusahaan.
Lebih baik aku beristirahat
Halo..
Apa kau tidak kedinginan?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Sekarang aku merasa aku ini hidup
Maafkan aku
Karena sudah membiarkanmu pergi sendiri
dari Rumah Sakit. Aku akan bicara dengan Ji Soo.
Tidak, jangan katakan padanya
Kemarilah
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Aku masih tidak bisa menghubungi presDir Go.
Kau tidak berpikir kalau terjadi sesuatu padanya, kan?
Lebih baik saham MRB disingkirkan
lebih banyak lagi
Lagi?
- Bagaimana dengan Seo Jin Tak?
- Ahh..
Tangan kanan Wakil PresDir Seo, direktur
Nam Sung Woo, pergi ke Thailand
untuk perjalanan bisnis.
Thailand?
Penyelidikan oleh jaksa?...Kenapa aku?
Kau bisa menyalahkan Cha JI Won soal itu
Mengenai proyek pengembangan Gas
di Thailand, orang yang mengumbarnya
Yang sudah meng-copy penawaran
tendernya adalah Cha Ji Won.
Dan orang yang bertanggung jawab pada
proyeknya saat itu adalah kau,
jadi tolong jelaskan pada mereka
Tapi kaulah orang yang membuat penawaran itu,
Ketua Min.
Saat itu aku hanya pegawai rendahan.
Aku..
hanya mengikuti petunjuk dari atasan
Tapi aku tidak pernah menyuruh siapapun
untuk meng-copy penawaran Morino.
Ohh, ya..
Saat itu, Kau bahkan menggelapkan
dana perusahaan, kan?
Sebelum PresDir Cha meninggal dunia
Aku memberitahukan beliau soal
penggelapan itu dan dia sangat terkejut
Apa kau menuduh Seon Jae menggelapkan
uang perusahaan tanpa memastikannya terlebih dulu?
Oh benar, sekarang karena aku memikirkannya,
saat itu.
Aku rasa aku punya beberapa
video aneh yang sudah dikirimkan padaku?
Dan saat di Thailand,
Dia tiba-tiba meninggal karena serang jantung
akibat obat-obatan
Jadi jika aku diselidiki oleh Jaksa,
Aku akan membuat pengakuan yang sejujurnya
Orang itu terlalu banyak bicara
Kita salahkan saja PresDir Cha soal Seo Jin Tak.
Kalau begitu, apa yang akan kau lakukan
dengan Cha Ji Won?
Apa kau akan menyerahkan Sun Woo Construction
kepadanya?
Juga proyek Resort komplek kasino?
Aku pikir aku sudah katakan padamu kalau aku
berencana menendang dia tanpa
mendapatkan apa-apa?
Aku akan memberikan hak pengawasan
casino itu padamu
percaya padaku
Dimana kau?
Ya, Aku baru saja tiba
Pastikan semuanya dan beritahu aku hasilnya
Bagaimana cara mengatasi situasi ini!...
Sun Woo Construction dan negosiasi
debitur juga komite pengarah.
- Tolong bertanggung jawab!
- Apa yang akan kalian lakukan dengan uang kalian?
Bukankah semua ini karena rencana bisnis
praktis PresDir Cha Jae Wan?
Cha Ji Won, kenapa kau tidak melakukan apa-apa?
Jika kau tahu solusinya, tolong katakanlah!
Oke, oke, oke. Tenang dulu
Direktur Cha Ji Won, sebagai administrator
hukum akan berupaya
Untuk menstabilkan keadaan Sun Woo Construction.
Sun Woo Construction tidak akan runtuh
seperti ini
Kemungkinan besar akan bangkit
Resort komplek kasino yang sedang
mereka kerjakan bersama MRB..
Oh iya, aku lupa soal itu
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Tadinya aku akan memberitahukan
pada kalian terlebih dulu tapi aku lupa
Ini tidak bisa
Proyek Resort komplek kasino bersama MRB
Akan dilanjutkan dengan Sun Woo Capital.
Keputusan itu datang dari PresDir MRB.
Setelah semuanya, memiliki skandal
dan masalah keuangan
Mereka menetapkan kalau Sun Woo Construction
tidak bisa digunakan lagi
Jadi bisnis ini sudah diambil alih juga
oleh Sun Woo Capital?
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Bukankah ini akhir dari Sun Woo Construction,
Tuan Cha Ji Won?!
Sepertinya kau sudah salah mengerti
soal rencana baru untuk menyelamatkan
Sun Woo Construction.
Kau pasti sibuk, karena kau sudah
membuat rencana bisnis yang baru.
Ayo kita pergi minum kapan-kapan
Ayolah.
Tapi kau yang traktir
Baiklah. Jangan menyerah!
Korupsi yang terjadi 5 tahun yang lalu dan
masalah lainnya
Akan muncul, satu per satu
Semakin kau berjuang untuk melawannya,
kejahatan ayahmu semakin terungkap
Kalau begitu lebih baik aku mengungkapkan
kejahatanmu dulu daripada menyalahkan ayahku.
Benar juga. Oh ya!
Bagaimana perasaanmu?
Ditusuk dari belakang oleh orang yang
paling kau percaya?
Tentu saja, apa ada yang lebih buruk
dari Kim Seu Wan?
Harus bagaimana lagi? Wanita yang sudah
kau selamatkan
adalah putri Baek Eun Do,
orang yang membunuh ayahmu
Apa kau tidak kesepian, Son Jae?
Untuk terkahir kalinya, lima tahun yang lalu,
Aku, Ji Soo, dan ayah,
Aku rasa, kami semua pernah mencintaimu
Tapi kau tidak punya siapa-siapa sekarang
Cinta?
Aku tidak tahu apa aku bisa mengingatnya
tapi bagiku saat itu adalah neraka
Dasar pengecut!
Aku sudah salah.
- Lepaskan tanganku
- Aku bilang aku sudah salah!
Jika itu Ji Won, apa kau akan
melakukannya sejauh ini?
Jika itu Ji Won,
Dia tidak akan melakukan hal
seperti ini.
Ayahmu yang hebat itu,
bahkan saat dia sekarat
Dia sudah mengabaikanku, karena aku
sudah memohon dan berada disisinya.
Apa kau tahu itu?
Saat dia sekarat?
Apa kau bersamanya saat dia meninggal?
Kau bilang kalau Ayah meninggal karena
obat-obatan
Dasar pembohong!
Alasan mengapa aku tidak bisa
memaafkanmu bahkan setelah kau mati
Adalah ini
Pertemuan para kreditur yang
diselenggarakan oleh Sun Woo Construction
yang sudah dalam
Fase pertama dalam kebangkrutan,
berkembang secara perlahan.
Akibatnya, harga saham Sun Woo Construction
Jatuh sampai ke unit perdagangan minimum,
Dan bursa di Korea (KRX) memberlakukan
moratorium perdagangan.
Direktur Cha Ji Won, yang bertindak
sebagai administrator hukum, mengumumkan kalau
Pertemuan kedua mengenai para kreditor,
dia ingin memberikan rencana yang lebih
spesifik untuk bangkit kembali..
Sayang.
Kenapa foto pernikahannya masih disini?
Aku sudah katakan untuk menurunkan dan
membuangnya
Nyonya...
Hubungi orang dari dekorasi rumah
Dan ganti semuanya mulai dari kamar tidur
Apakah operasinya juga sulit dilakukan
oleh Ji Won Oppa?
Itu bisa dilakukan jika dia
menginginkannya
Namun tingkat keberhasilan
sangat kecil, kan?
Sama seperti mataku
Aku ingin menjalani operasinya
Apa kau bisa mencarikan RS yang
bagus untukku?
Tentu saja. Black pasti senang mendengarnya
Saat aku ditawan
Ada seorang pria yang mengunjungiku
dua atau tiga kali setiap bulannya
Aku tidak bisa melihat wajahnya tapi
aku ingat suaranya
Suaranya?
Orang itu,
kepada orang yang menjagaku,
Secara rutin mengirimkan uang
Jadi pasti ada catatan pengeluarannya
Apa kau bisa mencari tahu soal itu untukku?
Maafkan aku karena selalu merepotkanmu
Tidak masalah
Jika ada yang minta tolong padaku
Aku merasa ada orang yang membutuhkanku,
jadi aku suka
Ayo kita cari orang itu
Terimakasih
Direktur eksekutif Nam Seong Woo.
Apa kau sudah memastikannya?
Ya, masih ada disini
Kau sudah bekerja keras
Aku akan segera pergi begitu
berkas-berkasnya sudah di tangani
Jae Wan Cha.
Cerita soal obat-obatan itu,
Jangan biarkan itu tersebar, tolong.
Penyebab kematian PresDir Cha
adalah karena serangan jantung.
PresDir.
Direktur So, Aku Nam Sung Woo.
Apa yang terjadi?
Seperti yang kau katakan, Direktur So,
soal obat-obatan, itu hanya rekayasa.
Aku sudah melihat mayatnya tanpa
sepengetahuan Min Seon Jae.
Ada bekas luka tembakan.
Dengarkan baik-baik apa yang
akan aku katakan.
Ayah! Apa yang Kami lakukan..!
Tukar mayat PresDir Cha, apapun resikonya.
Min Seon Jae.
Berani sekali kau menipuku dengan insiden
yang terjadi 5 tahun yang lalu?
Kita lihat saja apa kau bisa
meneruskannya setelah kau melihat
luka bekas tembakan pada tubuh PresDir Cha
Apa yang terjadi dengan perusahaan ini?
Apa rencana yang akan kau lakukan?
- Apa kita tidak akan pernah bisa menemukan solusinya?
- Bagaimana ada cara untuk mengatasinya?
Aku juga minta maaf kepada para kreditor
karena sudah membuat
Bingung saat pertemuan pertama waktu itu
Pertama, silahkan melihat materi
yang sudah disiapkan
Yang pertama, ijinkan aku mengatakan
kalau selama rencana pembangunan kembali
Sun Woo Construction dilakukan
Tidak akan ada restrukturisasi
Lalu, bagaimana kau bisa mengurangi
kewajiban kami?
- Restrukturisasi harus dilakukan
- Apa kau punya perkiraan?
Kami akan memperbaiki struktur keuangan dan
mengidentifikasi pengeluaran yang tidak perlu.
Kami berpikir untuk mempersiapkan
domain magnetik yang sangat intensif.
Bagaimana cara kita mendapatkan
dana untuk semua itu?
Di Yeorim, Kami berencana untuk
memperpanjang kredit kami tanpa batas.
Tanpa batas?
Lalu menggunakan dana tambahan dari MRB..
Tapi MRB sudah diambil alih oleh Sun Woo Capital.
Apa sudah seperti itu?
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Ayah!
PresDir Go.
Ini Tuan Bale, PresDir MRB
Putriku, tolong terjemahkan
perkataan tuan Bale?
Aku rasa Ketua Min sudah salah paham
MRB tidak berniat untuk melanjutkan
Proyek ini secara keseluruhan bersama
Sun Woo Construction.
Apa?
Apa yang mereka katakan?
Dan setelah menandatangi kontraknya,
PresDir yang lama...
dengan Sun Woo Construction,
PresDir Go Sung Min akan mengundurkan diri
dari posisinya
Apa itu benar, Ayah?
Ketika kau ingin menipu musuhmu,
kau harus menipu sekutumu terlebih dulu
Oh, yang sebenarnya adalah
kalau aku sudah dipecat
Membuat kesepakatana dengan Sun Woo Distribution,
lalu dengan..
Sun Woo Construction, aku selalu
tidak konsisten...
Jadi para pemegang saham perusahaanku,
mereka menjadi sangat kesal
Jadi tanda tanganku sekarang ini
tidak berlaku lagi
Aku bukan lagi PresDir
Maafkan aku
MRB akan punya PresDir baru?
Kenapa? Kesalahan apa yang
sudah kuperbuat?
Seon Jae dan Baek Eun Do. Mereka tidak akan
melepaskan proyek Resort komplek kasino.
Saat kita sudah memulihkan Sun Woo Construction,
mereka akan..
Coba mencurinya kembali, bahkan dengan
mengancam dirimu.
Mengancam?
Aku tahu benar siapa itu Seon Jae.
Jadi kita harus mengganti PresDir dengan
seseorang yang tidak bisa mereka
dekati dengan mudah.
Bicara dengan kantor pusat soal itu.
Ya, ya, aku tidak berpikiran kesitu.
Dan kirimkan Mei ke kantor pusat
dimana dia bisa selamat.
Apa dia mau mendengarkanku?
Aku sudah menempatkan banyak
pengawal untuknya.
Lagipula, Dia satu-satunya putriku.
Oh ya, seluruh pengeluarannya dibagi dua, 50/50.
Ini demi keuntungan kita,
jadi setengah-setengah.
Penyebab utama kebangkrutannya adalah
Sikap manajemen bisnis yang serampangan
Khususnya, PresDir Sun Woo Construction
Bisnis Resort komplek kasino yang
sangat penting bagi perusahaan kita
Dia mencoba untuk menyerahkannya kepada
afiliasi lain sesuai kehendaknya
Dia bahkan tidak memeriksa dasar
unsur operasi ini.
Jadi ketua Min akan memikul tanggung jawab
yang besar untuk situasi ini
Jadi Aku..sebagai administrator hukum,
Ingin memasukan mosi untuk memberhentikan
Ketua Min Seon Jae.
Jika kau berani menyentuh putriku,
Aku akan melihatmu di kantor polisi
Kau tahu, Aku sudah merekam semuanya.
Ketua Min?
Kami tidak akan menderita
karena ulahmu lagi.
Kau bukan satu-satunya orang yang bisa
melakukan hal seperti itu
Berhati-hatilah
Mosi untuk memberhentikan Ketua Min Seon Jae
dari Sun Woo Construction
Akan dibacakan di pertemuan dewan direksi
darurat minggu depan..
Hei, Kim Seu Wan.
Kau sudah salah eja 'pertemuan dewan'
Itu kesalahan dalam mengetik.
Typo
Jangan sok imut di saat-saat seperti ini, oke?
Yang penting, dibawah ini, tuliskan kata-kata
yang lebih keras, jadi akan menarik perhatian
para pambaca
bukan seperti ini, tapi lihatlah
Aku hanya ingin kau melakukannya dengan baik
Apa kau sudah melihat artikelnya?
Sepertinya Ketua Sun Woo Construction,
Min Seon Jae akan ditendang keluar
Yah, sudah sangat kacau sejak kembalinya
putra PresDir yang sudah mati
Oh, bisanya datang
Jika kau ingin tahu keberadaan mayat
PresDir Cha
Silahkan bayar 10 juta WON ke rekening..
yang akan aku kirimkan padamu
dalam dua hari ini
Kami akan mengirimkan ini ke Cha Ji Won,
jika kau melewati batas waktunya.
[MOSI UNTUK MEMBERHENTIKAN KETUA MIN SEON JAE
DARI SUN WOO CONSTRUCTION!]
Aku merasa aku melihat wanita yang
mirip dgn Kim Seu Wan di ruang konferensi.
Apa itu kau?
Kemana kau pergi? Kau sangat cepat.
Ini contoh kartu bisnisku yang baru.
Kapan kita bisa makan bersama?
Jika aku tidak ada,
kau akan tersenyum, ya?
Aku mencintaimu
Selama hidupku..
Bahkan sampai aku mati..
Aku mencintaimu
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
* [GoodbyeMr.Black] *
~ Preview ~
Jasad PresDir Cha digunakan sebagai
bukti adanya pembunuhan.
Aku akan berikan padamu kesempatan
terakhir. Serahkan dirimu.
Swan, aku sedang sakit
Jadi ini sangat melegakan.
Jika aku tidak sakit,
Mungkin aku kembali dan mengatakan padamu
Kalau aku mencintaimu tapi sekarang
dengan leluasa aku mengatakannya padamu.
Kau tidak terlibat, kan?
Apa kau sudah salah paham dengan
diriku yang sudah diusir?
Aku tidak terlibat dengan apapun
yang ada hubungannya dengan keluarga Cha.
Jadi jangan khawatir.
Maafkan aku.