Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ Episode 16 ~
Jika kau ingin tahu keberadaan mayat
PresDir Cha
Silahkan depositkan 10 Juta Won ke
rekening yang akan kami kirimkan dalam 2 hari.
Kami akan mengirimkan ini ke Cha Ji Won,
jika batas waktunya lewat.
Seperti yang kau sarankan, pengacara,
aku sudah kembali ke rumah.
Kau bilang gugatan perceraiannya akan
merugikanku jika aku meninggalkan rumah
Aku akan berusaha menahannya.
Tolong segera menyelesaikannya
Sayang.
Kau bau alkohol. Seharusnya jangan menyetir
Penyelesaian Perceraian
Wartawan Kim Seu Wan, mereka bilang sepertinya
Tuan Cha Ji Won akan memulihkan Sun Woo Construction.
Apa prediksimu untuk kedepannya?
Tolong berikan pernyataan
Jangan seperti itu
Kekasih anda akan menjadi PresDir.
Bagaimana perasaan anda?
Tolong beritahu kami perasaan anda
Aku bilang hentikan
Kalau begitu, dari masakan Jepang, Cina
ataupun masakan barat. Mana yang anda pilih?
Tolonglah satu saja..berikan satu pernyataan saja
Aku tidak ingin makan. Hentikan!
Apa anda yakin anda tidak akan menyesal
dengan pernyataan anda?
Selesai. Aku Tuan Black dari Sun Woo Construction.
Apa yang harus aku lakukan dengan tangan ini sekarang?
Ayo kita pergi
Sàwàtdiika. Assalamu Allaikum
Bagaimana?
"Assalamu " bahasa Arab
Oh, benar, kau cerdas
Kau sangat bahagia? Bahkan kau belum
menjadi PresDir. Tapi kemungkinan kau
sebagai PresDir sudah membuatmu bahagia?
Kau tidak percaya denganku?
Aku orang yang selalu memenuhi apa yang
sudah dia katakan
Mau bertaruh? yang kalah harus mencium
yang menang
Apa-apaan itu?
Aku mencintaimu
Bagaimana kedengarannya suaraku?
Ji Soo bilang suara CEO Kim sangat indah
dan nyaman didengar
- Ji Soo bilang begitu?
- Ya
Sepertinya dia menyukai CEO, mungkin.
Setiap saat, raut wajahnya selalu berubah
saat dia bicara soal CEO Kim.
- Dia selalu tersenyum
- Baguslah
Aku lega jika Oppa orangnya
Dia laki-laki yang terbaik dari semua
yang aku kenal
Terbaik?...Bagaimana dengan aku?
- Ayo cepat makan, kau bilang kau lapar
- Katakan padaku
Seo Woo Jin keren dan CEO Kim pria yang baik.
Lalu, kalau aku?
Aku bertanya kalau aku gimana..
Cepat makanlah
Seo Jin Tak ada di Seoul. Direktur Eksekutif
Nam Sung Woo, setelah rapat pemegang saham
langsung pergi ke Thailand.
Haruskah aku mengejarnya dan
membawa dia kembali?
Telpon yang anda tuju tidak aktif..
- Kenapa dia matikan telponnya?
Apa yang sedang terjadi?
Hubungi aku begitu kau menerima pesan ini
Siapa kalian? Aku wakil PresDir Seo Jin Tak
dari Sun Woo Construction.
Ketua Min.
Direktur Eksekutif Nam (7)...Rumah
Direktur Eksekutif Nam...kantor
Cari Direktur Nam Sung Woo.
- Dimana Ketua Cha?
- Ada apa ini...?
Direktur Eksekutif Nam, si brengsek ini!
Dimana jasad ketua Cha?
Apa yang kau katakan?
Kita sudah mengkremasinya
Serahkan padaku sekarang!
(kepiting Goreng dengan saus kari)?
Itu lezat.
maafkan aku
Kau bahkan menyelamatkanku di Thailand
Tapi aku bahkan tidak pernah mentraktirmu
dengan makanan enak
Aku hanya menggoreng telur untukmu
- Seharusnya kau menyadari kesalahanmu
- Ya
Aku akan mentraktirmu dengan
makanan yang enak, pasti
Tapi telur gorengnya juga enak
Black, masakan apa lagi yang bisa
kau masak dengan enak?
Turun
Apa-apaan ini?
Aku harus menggendongmu sampai kerumah
Oh, turunkan Aku, tolong!
Diamlah. Ini karena aku sangat
penasaran denganmu
Berapa kilo berat tubuhmu?
Tolong turunkan aku, ya?
Oke.
Wuaa, kau lumayan berat
Siaga!
Apa yang Min Sun Jae lakukan disini?
Lebih baik aku masuk
Nanti saja, setelah Sun Jae pergi.
Min Sun Jae tidak bisa melakukan apa-apa lagi padaku
Aku pergi
Kau menerima smsnya juga, kan..PresDir Baek?
Sms?
Nona muda
Aku baru saja pulang,
jadi aku akan menyapanya
Dia sedang ada tamu.
Aku akan sampaikan kepadanya jika tamunya pulang
Apa yang kau takutkan sekarang?
Jasad Ketua Cha Cha sudah muncul.
Bukti adanya pembunuhan
Memangnya kenapa?
Hanya sebuah jasad, tidak ada yang tahu
siapa yang membunuhnya
Pasti akan ada penyelidikan ulang
Apa kau ingin ada keributan?
Sun Woo Group sedang dalam krisis saat ini
Perceraian, mosi untuk memberhentikan
PresDir Sun Woo Construction,
Dan Resort komplek kasino ada di tangan
Cha Ji Won sekarang.
Jadi bukan ditangan Sun Woo Group,
Kaulah yang sedang dalam krisis
Kau ingin bawa masalah ini sampai akhir?
Jika bukan karena aku, kau sudah membunuh
Ketua Cha
Tutup mulutmu! Kau seorang pembunuh!
Apa Cha Ji Won percaya dengan kata-kata itu?
Jika ini karena perasaan bersalahmu,
Aku akan memaafkanmu.
Bicara soal akhir, Akulah orang yang
benar-benar ingin mengakhirinya
Jadi, kita kembali ke nol.
Cha Ji Won mengambil kembali Sun Woo Group darimu
Yoon Ma Ri meninggalkanmu, juga..
Diam!!
Cepat, cari Direktur Eksekutif Nam!
Baik.
Aku akan membantumu sekali lagi.
Sekarang kau berhutang budi atas insiden ini
Buat saja Cha Ji Won memfokuskan
usahanya di lain tempat
"Aku akan membuat dirimu menjadi pemilik Sun Woo Group."
Terimakasih
Aku yakin aku mendengarnya seperti itu
Penjahat yang berhubungan dengan kematian
ayahmu adalah Baek Eun Do, pastinya
- "Aku akan membuat dirimu menjadi pemilik Sun Woo Group."
- Aku tahu
Ayahmu yang hebat itu..
Bahkan saat sekaratpun
dengan sadis mengabaikanku saat aku
memangis dan memohon padanya.
Apa kau tahu itu?
Yang melakukannya kemungkinan adalah
Baek Eun Do. Tapi,
Sun Jae ada disana saat ayahku meninggal
Dia kaki tangannya
Tapi ada satu hal yang tidak aku mengerti
Pada akhirnya, Min Sun Jae berusaha untuk membunuhmu
Ji Soo juga mengatakan kalau penjahatnya
adalah Min Sun Jae
Kalau begitu Baek Eun Do yang mengaturnya,
dan Min Sun Jae...
Kau ingat bagaimana Sun Jae berusaha
mencari Ji Soo, kan?
Ada orang lain yang sudah menculik Ji Soo.
Ji Soo sendiri bilang penjahatnya bukan
hanya satu orang
Sangat rumit....Terlalu rumit.
Kapten Cha.
Aku sudah mengecek komputer Seo Jin Tak.
Sepertinya dia sering kali mengirim uang
ke Thailand.
- Direktur Eksekutif Nam pergi ke Thailand.
- Ke Thailand?
Tolong lacak rekening bank itu
Kau punya passport kan>?
Halo Swan.
Aku sedang agak sakit.
Itu masih beruntung
Jika aku tidak sakit, Aku akan menahan dan
tidak mengatakan aku mencintaimu.
Tapi sekarang aku bisa mengatakannya dengan bebas.
Aku mencintaimu.
Sepanjang hidupku,
Dan bahkan sampai aku mati.
Aku mencintaimu.
Nomer yang anda tuju tidak menjawab,
anda terhubung dengan pesan suara
Apa mungkin Direktur Nam menusukku
dari belakang.. ?
Tidak, tidak. Ini tidak benar
Kau...
- Apa yang membuatmu kesini?
- Dimana Direktur Nam?
Kenapa kau bertanya padaku?
Sejak insiden di Thailand lima tahun yang lalu,
kau sudah mengirimkan uang ke rekening yang sama
Kenapa?
Dimana Ketua Cha?
Wakil PresDir Seo!
Jadi... soal itu...
Tuan Seo Jin Tak.
- Aku dari kantor kejaksaan
- Kejaksaan?
Kami menangkapmu atas dugaan korupsi dalam
penawaran lima tahun yang lalu di Thailand
dan tuduhan pembunuhan
Kau berhak didampingi pengacara dan
kau juga berhak untuk membela diri.
Seiring dengan penangkapannya...
Kau berhak untuk mengkaji ulang
atas keabsahan penangkapannya
Tidak...Bukan aku! Tidak....
Woo Jin, ayahmu sedang di selidiki oleh jaksa.
Jadi kau katakan kalau aku yang memerintahkan
untuk membunuh orang?
Dengar, Tuan Jaksa.
Omong kosong apa yang kau katakan?
Tuan Seo Jin Tak!
Kami memiliki saksi dan sudah memastikan
adanya pengiriman uang melalui rekeningmu
begitu kau memberi perintah untuk membunuh
Rekening?
Dan siapa saksinya?
Bawa dia masuk
Tuan Park Bum Sik, orang yang memerintahkanmu
untuk membunuh karyawan Morino
..adalah Tuan Seo Jin Tak, kan?
Ya.
Pada waktu itu, dia sebagai direktur
Sun Woo Construction.
Wakil PresDir Seo Jin Tak memerintahkan aku
untuk melakukannya
Itu benar
Hei.
Sekarang giliran aku, dasar brengsek!
Berani sekali kau menyalahkan aku?
Baek Eun... !
Sudahlah, dan bawa Cha Ji Won kesini
- Cha Ji Won!
- Maafkan aku, Wakil PresDir
Seharusnya aku membunuh Cha Ji Won
di penjara saat itu
Kau...
Kau!!!
Sepertinya direktur Nam sudah
pergi ke Thailand.
Apa kau bertemu dengan ayahmu?
Dia dituduh melakukan pembunuhan
Min Sun Jae
Dan Baek Eun Do pasti ada dibelakang
semua ini
Wakil PresDir Seo bertanggung jawab atas
proyek pengembangan gas di Thailand
Dia dalam posisi yang sempurna untuk disalahkan.
Ini semua dokumen korupsi penawaran dan
berkas-berkas yang berhubungan dengan
Perusahaan Morino
Kau akan segera bisa melihat situasinya.
Wakil PresDir Seo Jin Tak..
..terlibat dengan insiden lima tahun yang lalu
Tapi dia tidak terlibat dengan pembunuhan
Aku juga percaya soal itu
Aku ingin membantumu
Aku akan memberi ucapan...
terimakasihku nanti, saat semuanya
sudah teratasi
Apa kau sudah memastikan soal apa yang
disimpan oleh Direktur Nam?
Tidak. Penyimpanannya bersifat pribadi,
dan keamanannya tidak bisa ditembus
Mereka tidak akan mengijinkanmu melihat
kecuali si pemilik
Dan terlebih lagi, Direktur Nam sudah..
Cari tahu dimana keberadaan Direktur Nam
Apa yang Min Sun Jae lakukan disini?
PresDir Go, tolong cek catatan imigrasi
Direktur Nam.
Dan dimana Sun Jae sekarang?
Min Sun Jae?
Apa yang kau lakukan disini?
Hanya..ada yang aneh, jadi..
Aku benar-benar tidak bisa mengalihkan
pandanganku darimu semenitpun
Tapi kau terlihat imut dengan topi itu
- Apa yang membawamu kesini?
- Untuk menangkapmu
- Ha?
Ayo kita mendekat
Direktur Nam akan segera tiba di Thailand.
Sudah pasti dia akan ditangkap begitu
kembali ke negaranya...
Aku datang untuk memberikan ini.
Ini, biaya rumah sakit.
Ya, Aku akan berikan padanya,
jadi tolong pergilah sekarang, Tuan Muda.
Black.
Direktur Nam orang yang 'licin' [sulit ditangkap]
Hari ini di Thailand, dia sudah memesan
penerbangan nonstop ke Korea
Dia juga sudah membeli tiket
dengan transit di Cina
Penerbangannya akan mendarat di Cina
Sun Jae datang ke bandara karena
Direktur Eksekuti Nam
Sementara Direktur Eksekuti Nam diam-diam
masuk ke negara itu?
Direktur Eksekuti Nam pasti sudah
transit di Cina
Sudah mendarat 30 menit yang lalu
Waktunya Sudah cukup bagi dia untuk
meninggalkan bandara
Cepat temukan dimana kampung halaman
Direktur Nam dan cari keberadaannya
Apa dia pergi ke suatu tempat sendirian?
Apa kita harus mencarinya?
Iku aku!
Kau yang menyetir
Aku?
Kau tidak boleh kehilangan dia
Jangan khawatir. Aku wartawan Kim Seu Wan
dari Panda.
Membuntuti seseorang adalah keahlianku
Bukankah kau penyamar ulung?
Direktur Nam akan pergi ke rumah
leluhurnya di Paju. Ganti!
Dia menuju Paju
Apa?
Bagaimaan dia bisa...Aku kehilangan dia!
Lihat ke depan, dan jalankan.
Tunggu sebentar
PresDir Go Sung Min
Apa yang akan kau lakukan sekarang.
Aku sudah menunggu
Seseorang sedang dalam perjalanan sekarang
Jika dia datang, aku pasti bisa melihatnya,
Aku lah yang pertama melihatnya
Tapi direktur Nam sudah tidak pernah
menghubungi keluarganya lama sekali.
Aku rasa dia tidak akan kesini
Kau tidak akan pernah tahu jadi tolong..
tunggu sebentar lagi
Melelahkan sekali.
Kau harus mencari wanita simpanannya
Tonton film soal kejahatan.
Penjahat biasanya di tangkap saat bersama
wanita simpanannya
Saat aku di Thailand, Aku selalu dianiaya
oleh orang karena mengejar wanita simpanannya
Black, ayo kita bicara. Kemarilah..
Aku tidak bisa pergi.
Aku sedang bersama Swan
Siapa? Kau dengan Kaya lagi?
Apa kau seorang penjahat?
Kenapa kau bersama seorang wanita? halo...
Halo..
Hei!
Tapi. Kenapa banyak yang mencari Direktur Nam?
Dia memiliki sesuatu
Sesuatu?
PresDir Sun Woo Capital, Min Sun Jae.
PresDir Sun Woo Construction, Min Sun Jae
Nomor tidak tersedia
Halo?
Ini aku. Aku sengaja keluar utk menemuimu tapi
aku bahkan tidak sempat mengatakan halo.
Apa kau sudah putuskan?
Dimana kau?
Sepertinya itu bukan jawaban dari
pertanyaanku
Direktur Nam apa kau coba mengancamku?
Apa kau masih tidak menyadari situasi
yang sedang kau alami?
Aku tidak memegang rahasiamu.
Aku rasa kau bukan di posisi dimana kau
bisa mengancamku
Jadi, aku katakan, dimana kau!
Depositkan 10 juta besok jam 8 malam
Jika kau terlambat bahkan semenitpun,
Aku akan menemui Cha Ji Won.
Direktur Nam?..Nam Sung Woo?!
Ayo kita lacak telponnya
Kemungkinan dia menggunakan telpon sekali pakai,
tidak mungkin bisa melacaknya
Mereka bilang Kapal yang datang dari Thailand
akan berlabuh di Incheon dan Busan.
Tanpa barang itu, dia tidak bisa bernegosiasi
Besok, pasti sudah sampai di pelabuhan.
Pasti dia keluar dengan penyamaran
Siapa saja yang akan membantumu harus
mencari dia seluruh penjuru pelabuhan
Aku mengerti
Lakukan tindakan tanpa membuat curiga
Cha Ji Won.
Apa? Ada apa dengan ayah PemRed?
Sepertinya lima tahun yang lalu soal
insiden meninggalnya karyawan Morina
ada tuduhan palsu untuk dirinya
Jangan katakan, itu ulah Min Sun Jae, Oppa...
Lalu, bagaimana aku bisa berhadapan dengan pemred
Kau tahu itu tidak ada hubungannya denganmu
Meskipun itu saling berhubungan,
jangan menyalahkan Seo Woo Jin.
Kau juga tahu itu, dia orang baik
Swan.
Aku harus pergi
Hubungi aku lagi. Aku akan menunggu
Ma Ri
Sun Jae akan bicara soal merger dengan
Sun Woo Capital.
Aku harap..
..saham bagianku bisa membantumu
Bagaimanapun juga, karena semua itu milikmu,
Aku harus mengembalikannya
Ma Ri, Aku benar-benar ingin bicara soal ini
Alasanku untuk membawamu kesini..
Sun Jae sudah lupa dan bahkan jika hanya
ada beberapa, dia berusaha untuk membuat
kenangan manis tapi..
Dia tidak bisa melakukannya
Aku tahu kau sudah sangat menderita
Aku kembali untuk mengantisipasi akan
adanya pertempuran hebat
Aku akan menghalangi merger dengan Capital
dengan kemampuanku sendiri
Dan ini..
..sebagai kompensasi atas penderitaanmu
Ini akan menjadi kekuatanmu yang baru
Sekarang, apa kita bisa berteman?
Kita akan selalu menjadi teman
Aku benar-benar berharap kalau kau
bisa bahagia
Ahjumma, apa yang kau lakukan dengan tas itu?
Aku berusaha untuk pergi sebelum kau datang
Nyonya, Maafkan aku
Kenapa kau tiba-tiba saja seperti ini?
Aku tidak boleh merasa ketakutan lagi
Tolong jangan pergi
Kau tahu kan, jika kau pergi meninggalkan aku,
Aku tidak punya siapa-siapa lagi
Aku bilang aku benar-benar sendirian!
Aigoo... Nyonya.
Selamat...selamat tinggal.
Ahjumma!
Lepaskan aku. Ini...
Dalam gugatan perceraiannya,
dijelaskan kalau kau tidak boleh menyentuhku
Cerai?
Pasangan yang bersalah tidak bisa
menggugat cerai. Apa kau tidak tahu?
Apa kau pernah memikirkan soal perbuatanmu itu?
Perbuatan apa, kehamilan?
Doktermu sudah menghapusnya setelah
merekayasa catatan kesehatanmu
Dan dia sudah menghilang,
jadi dia tidak bisa menjadi saksi
Apa?
jangan berpikir untuk melarikan diri.
Aku sangat mencintaimu
Meskipun aku kehilangan segalanya,
Aku tidak bisa kehilangan Yoon Ma Ri.
Jika kau pergi, kau sama dengan membunuhku.
Atau lebih baik lagi jika kita mati
bersama-sama
Kau..pasti sudah gila
Benar. Aku sudah gila!
Bagaimana aku bisa mencintaimu dan tidak gila?
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Orang yang membuatku seperti ini adalah kau.
Tolong, lepaskan aku. Aku sudah salah
Kau tidak memerlukan aku jadi biarkan aku pergi
Tidak, tidak mungkin
Jika kau terus seperti itu, mungkin aku tidak akan
ragu-ragu lagi untuk membunuh Cha Ji Won.
- Sun... Sun Jae.
- Apa itu yang kau inginkan?
Jangan buat aku lebih gila lagi.
Tolong!
Bagaimana kau bisa kesini?
Tidak bisa ditunda lagi.
Kita harus hidup bersama sekarang
hidup... hidup bersama?
Ayah, kau akan menikah?
Ibu tiriku?
Wuaa! Ahjussi, apa kau akan menikah?
Selamat.
Hei!
Kalian jangan salah sangka.
Wanita ini...tidak, orang ini..
Jolie. Angelina Jolie.
Apa kau sudah makan? Aku tidak tahu pendapat
orang lain tapi aku mahir dalam memasak
dan bersih-bersih
- PresDir
- Tidak!
Jangan lakukan apa-apa.
Kenapa ekspresi wajahmu seperti itu?
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Jangan curiga. Jangan!
Apa maksudmu itu?
Aku harus meninggalkan rumah karena si Brad Pitt ini.
Terserah! Kau harus bertanggung jawab!
Pelabuhan Laem Chabang di Thailand?
Menurut Gye Dong, sepertinya Direktur Nam
mengirimkan sesuatu dari sana
Kalau begitu kita tidak bisa menemukannya
Pelabuhan Laem Chabang adalah
tempat kontainer terbesar di Thailand.
Banyak sekali kontainer yang keluar masuk
setiap harinya. Bagaimana kita bisa mencarinya?
Lalu, aku harus mencari Direktur Nam lagi
- Tapi...
Apa yang mereka angkut dari kapal?
Apa dia sedang menyelundupkan sesuatu?
Obat-obatan? Senjata?
Karena Sun Jae dan Baek Eun Do sedang bertindak..
Pasti ada hubungannya dengan insiden di
Thailand, lima tahun yang lalu
Rasanya ini tidak benar
Jika Direktur Nam membawa kembali
jasad ketua Cha, dia akan menggunakan kapal
Cek semua kapal yang masuk ke Korea dari Thailand.
Sepertinya Direktur Nam bertindak sendirian
Dia tidak terhubung dengan siapapun
Dia jauh lebih berbahaya daripada Seo Jin Tak.
Apa yang harus aku lakukan dengan Seo Jin Tak?
Jika dia bicara pada jaksa soal Direktur Nam...
Dia bahkan tidak punya keberanian untuk
melakukan itu
Kami akan mengurus dia saat waktunya tepat.
Apa Min Sun Jae baik-baik saja?
Ya, sepertinya dia sangat sibuk
Bagaimanapun juga, jika mayat ketua Cha
ditemukan sekarang...
Istana pasir yang dia bangun dengan
susah payah akan hancur. Dia pasti merasa putus asa
Sementara kau mengikuti Direktur Nam,
diam-diam kau perhatian dia. Jika perlu, usik mereka
Ketua Cha.
Ma Ri. Ma Ri!
Ma Ri.
Kau juga menerima smsnya kan, PresDir Baek?
Sms?
Kami menemukan warga Thailand yang
membantu Direktur Nam di sana.
Kami juga sudah mengecek barang yang dibawanya
Hubungi Min Sun Jae.
Kau masih berbaring?
Apa kau sakit?
Baiklah. Kau pasti butuh waktu
Apa kau tidak perlu pergi ke RS?
Beristirahatlah
Ayah Pemred, Seo Jin Tak...
Dia ada di kejaksaan, kan?
Tidak benar, kan?Dia tidak ada hubungannya
dengan insiden itu, kan?
Ya, Aku dengar itu
Apa kesalahpahaman soal aku sudah diluruskan?
Yakinlah. Aku tidak tahu apa-apa soal hal
yang berhubungan dengan keluarga Cha Ji Won.
Itu bukan aku
Aku tidak bisa menyiapkan banyak tapi nikmati saja
Kita tidak. Tidak pernah...mengerti?
Wuaa! Siapa yang berulang tahun?
Siapa yang mengijinkanmu untuk
menggunakan seluruh bahan makanan yang ada?
Apa kau membuat rumah ini seperti rumah
penampungan? Bagaimana mungkin ada wanita
sebaik ini?
Laki-laki macam apa, terlalu banyak bicara.
Berisik sekali
Aku akan makan semuanya
- Aku mencium sesuatu yang lezat
- Ini daging sapi panggang?
Ini daging dan telur gulung
Ini bayam, Gosari, Jie Geng dan ini ikan
Kau ingin makan yg mana?
Jika kau sudah disini sebaiknya kau masuk
kau ingin makan? Ayo masuklah
Ada apa?
Maafkan aku
- Apa yang terjadi?
- Maafkan aku, Black.
Maafkan aku
Kau disini, Woo Jin
Kenapa kau repot-repot datang?
Sebentar lagi aku juga keluar
Dimana direktur Nam?
Mana aku tahu?
Kenapa semua orang menanyakannya padaku?
Ayah!
Kenapa kau lakukan itu?
Bagaimana..bagaimana kau bisa melakukan itu?
Ketua Cha...dimana jasad Ketua Cha?
- Aku juga tidak tahu
- Ayah!
Aku juga benar-benar tidak tahu.
Si brengsek, Direktur eksekutif Nam!
Dia orang yang sudah mencurinya
Jadi benar?
Kalau Ayah..
Kapalnya akan segera sampai
Masih ada waktu 3 jam sebelum
direktur Nam datang ke tempat yang dijanjikan
Saat kapalnya datang, kau harus membongkar
kontainer yang ada, pastikan untuk menemukannya
Kapal yang akan pergi ke Thailand
juga berangkat dari Incheon atau Busan,
Saat aku melihat direktur Nam mengirimkan sms,
tidak diragukan lagi kalau itu pelabuhan
yang terdekat yaitu Incheon.
Tidak ada waktu!
Untuk sekarang, aku harus menganalisanya dulu
Aku mohon padamu. Jika kita tidak cepat bertindak,
jasad Ketua Cha akan hilang
Detektif Choi!
Apa perintah bisnismu?
Kami menerima laporan soal kasus Ketua Cha
dari insiden 5 tahun yang lalu di Thailand
Darimana kau menerima gambar ini?
Itu..aku sudah menghapusnya
PresDir Baek Eun Do.
Ketika mengelola perusahaan yang besar,
mereka sering kali bermain game denganku
seperti sekarang ini.
Jika aku jadi mereka, secara individu,
maka tidak mungkin aku bisa menjalankan bisnis
Aku tidak tahu siapa yang melaporkan ini
tapi aku tidak tahu apa-apa
Apa kau datang dengan surat perintah penangkapan?
Urungkan!
Dimana dia?
Ini tidak bisa dilakukan.
Kau kembali saja dulu
Aku akan bersamamu.
Aku harus memastikannya sendiri dengan mataku
Jika Baek Eun Do benar-benar terlibat dengan ini
Ya, ini aku
Sekarang, kami sudah melaporkannya ke polisi
tapi kami tidak bisa menjamin apa yg bakal terjadi.
Bagaimana disana?
Sepertinya memang benar, pelabuhan Incheon.
Ada banyak anak buah Sun Jae disini
Aku tidak yakin kalau kontainer yang
direktur Nam kirimkan sudah tiba
Kenapa Cha Ji Won tidak datang?
Apa yang dia ingin kita lakukan?
PresDir Min Sun Jae.
- Meskipun aku menerima pesan ancaman
dan sebuah foto, Aku sudah menghapusnya
- Menghapusnya?
Dengan jelas aku melihat jasad Ketua Cha
sudah dikremasi lima tahun yang lalu
Tapi, karena kau sudah membuatku sulit
seperti ini...membuatku sedikit tersinggung
Apakah atasan kalian juga tahu soal ini?
Bukan seperti itu, kami hanya menerima laporan
Bisakah aku berhenti dan masuk sekarang?
Karena aku sedang ada rapat..
Ini membuatku gila
Kenapa kau tidak pergi ke Incheon?
Kita tidak punya waktu.
Kita harus mencari ke semua kontainer
Wartawan Seo, kau tidak tahu?
Aku harus melaporkannya ke atasanku dulu!
Kau tidak bertindak seenak saja
Kami harus mengikuti sistim yang ada
Itu sebabnya aku butuh pertolonganmu.
Karena Cha Ji Soo sudah kembali,
Sikap Min Sun Jae menjadi aneh
Sebagai detektif, apa kau tidak punya
keberanian yang besar? Apa kau benar-benar
akan seperti ini?
Baik. baik...Untuk sekarang, aku akan membawa
anggota pasukanku dan mengecek situasinya
Dan melaporkannya ke atasan.
Hei bawa kameranya. Cepat!
Aku rasa Cha Ji Won akan pergi kesana sekarang.
Cepat, karena polisi juga sudah tahu
Kita tidak tahu nomer kontainernya dan
tidak masuk akal kalau kita mengecek semuanya disini.
Pergi dan cari Cha Ji Won sekarang!
Aku sendiri yang akan menangani soal kotainernya.
Oke, aku mengerti
Cha Ji Won disini. Cari dia!
- Cepat bergerak
- Ya
Berbahaya disini. Ayo kita pergi!
Ada apa?
Apa kau sudah menyiapkan uangnya?
Aku harus memastikan barangnya dulu.
Nomer kontainernya?
Aku menganggap kau menolak transaksi ini...
kalau begitu..
Tunggu. Aku akan berikan semuanya
yang kau inginkan, ayo kita bertemu dan bicara.
Kim Seu Wan!
Bagaimana dengan anggota polisi lainnya?
Apa kau tidak melihatku?
Kau tidak akan menyapaku?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Kita akan bicara sebentar!
Kau ini Kim Seu Wan, Kim Byungja & Kim Gil Dong.
Kau tidak ada hubungannya dengan Baek Eun Do.
Kira-kira kau sudah mendengar situasinya, kan?
Ya.
Tunggu
-Ya
- Black.
Min Sun Jae sedang bergerak sekarang
Kemungkinan dia akan menemui direktur
eksekutif Nam. Jangan sampai kehilangan dia
Pergilah ke terminal bis.
Aku sedang mengikuti dia sekarang tapi
bukannya pergi ke pelabuhan,
dia pergi ke pusat kota
Pusat kota?
Yah.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Kemana perginya dia?...Dia menghilang
Black, aku rasa dia tahu
kalau sedang diikuti
Aku kehilangan dia
Sepertinya Min Sun Jae sudah menemukan
jasad Ketua Cha
Kalau begitu sekarang bukan saatnya
untuk bersantai
Jika Min Sun Jae menemukan jasadnya terlebih dulu,
maka semua bukti akan hilang
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Pasti kau punya rencana.
Tidak ada surat perintah atau apapun
Ah! Ini benar-benar membuatku gila!
Jalan yang kau pilih...jangan sampai kehilangan
dan terus ikuti jalannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Oh, aku bisa terlambat
Sunbae, belum datang kan?
Jika tidak datang dalam waktu 5 menit,
siarannya akan sulit dilakukan
Aku akan segera menerimanya.
Tunggu sebentar lagi
Oh, Sudah terima!
- Oke. Ki Joon!
- Ya
Cepat dan sambungkan videonya! Cepat!
Karena perdagangan di Iran sudah dibuka
tahun ini, proyek pembuatan kapal yang dibayangi
persaingan dari Cina, Jepang dan Eropa
..menjadi kunci utama dalam
meraih sebuah kesempatan.
Sekilas Berita! situasi yang aneh terjadi
dimana orang yang mencuri jasad Ketua Cha
yang diketahui..
sudah dikremasi 5 tahun yang lalu,
minta uang tebusan.
sehubungan dengan insiden ini, kami akan meliput
secara ekslusif pesan video..,
dari putra mendiang Ketua Cha Jae Wan,
Cha Ji Won untuk disampaikan pada tesangka
Aku, Cha Ji Won, putra sulung
mendiang Ketua Cha Jae Wan.
Nam Sung Woo.
Jasad ayahku,...
Kau tidak perlu mengembalikannya.
Lima tahun yang lalu
dan bahkan saat ini
Ayah yang tersiksa, tolong maafkan aku
Aku rasa ini jalan yang tepat
Kau yang sudah memiliki jasad ayahku dan menyiksanya,
Aku akan mencarimu
Nam Sung Woo, jika kau tidak ingin ditangkap,
Sembunyilah di kegelapan seperti kecoa
Seumur hidupmu, kau harus terus
melarikan diri.
Jalani kehidupanmu yang seperti neraka itu.
Kau akan menyesal dan menderita setiap saat
setiap harinya.
Selama aku masih hidup,
Aku akan terus mengejarmu. Jangan pernah..
melepaskan jasad ayahku.
Dan jangan lupa..
Kalian yang sudah membuat ayahku mati,
tidak akan bisa lari lagi.
Karena semua orang yang menyaksikan video ini..
..akan menjadi saksi.
Aku akan berikan satu kesempatan lagi.
Serahkan diri kalian.
Makanya..kau sudah melihat beritanya.
Aku bilang untuk mengurus Ji Won, oke?
Cepat, tidak ada waktu lagi!
Hei, apa kau benar-benar akan seperti ini?
Apa akan baik-baik saja?
Lebih bagus lagi jika dia menyerahkan diri
Aku akan berikan satu kesempatan lagi.
Serahkan diri kalian.
Sekretaris Ha- Nomer kontainer: MKHK03160519
Apa kau menemukannya?
Bagaimana kau menemukannya?
Itu nomer kontainernya. Tolong, cepatlah.
Cek nomer kontainer yang dikirimkan lewat sms,
dan segera mencarinya!
- Berpencar.
- ya!
Kau akan kehilangan tenaga mulai dari
tangan sampai kaki.
Tidak.
Ada apa?
Kau tidak apa-apa?
Kakiku kram
Tidak apa-apa
Kau tunggu disini
Aku menemukannya!
Bongkar saja!
Tangkap Dia!
Detektif Choi, cepat angkat telponmu!
Berani sekali kau!
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~