Breaking News. Ini adalah insiden yang mengejutkan...
dari seorang pria yang meminta uang setelah mencuri tubuh Ketua Cha Jae Wan,
yang diketahui sudah meninggal 5 tahun lalu.
EPISODE 17
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Ini adalah tim satu investigasi regional.
Kami telah tiba di Pelabuhan di Incheon.
Kami sudah menemukan container dengan tubuh Cha Jae Wan.
Kami akan menangkap tersangka segera.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Bukan dia!
Ayah...
Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Ayah...
Maaf.
Ayah.
Aku ingin...
Aku ingin melihatmu sekali lagi.
Aku minta maaf.
Ayah...
Ayah.
Awasi dia baik2 jadi dia tidak bisa pergi kemana2.
Apa memukulku tidak cukup bagimu?
Apa salahku?
Bukankah ini hal yang benar untuk dilaporkan ke polisi tentang jenazah itu?
Kau diamlah bahkan setelah mengetahui itu.
Kau bilang tidak ada hubungannya dengan itu. Mengapa kau sembunyikan itu?
Kau belum tahu aku.
Aku tak akan memaafkan pengkhianat bahkan jika itu putriku sendiri.
Kau yang seharusnya memohon maaf.
Aku benci mengakuinya,
tapi aku melihat itu...
jika siapa saja membunuhmu, ayahku.
Kau masih berpikir aku salah?
- Apa salahku?
- Kau merusak semua rencanaku!
Bila kau curiga terhadap apapun yang aku katakan dan lalukan,
tak ada alasan bagimu untuk tinggal di sini.
Mari berpura2 bahwa kita tidak pernah bertemu lagi.
Keluar dari rumahku!
Tidak, kenapa aku harus?
Kau bilang ini rumahku.
Kau seharusnya tidak mencariku terlebih dahulu.
Kau tak bisa menyingkirkan putrimu hanya karena kau ingin.
Bahkan bila aku meninggalkan rumah ini,
aku masih putrimu.
Unit investigasi regional?
Bukannya kau menelepon mereka?
Tidak, ini di luar tanggung jawabku.
Markas investigasi khusus mengambil alih.
Laporan otopsi pertama mengatakan ia meninggal karena luka tembak.
Kita perlu hasil tes untuk mengetahui apakah ia memakai obat-obatan.
Aku melihat dua luka tembak di perut.
Ini ditemukan di Thailand.
Darah di foto itu terbukti darah ayahku.
Ini adalah bukti bahwa ia masih hidup setelah tembakan pertama.
Apa yang akan kau lakukan dengan Ketua Cha?
Ku pikir dia masih hidup.
Dia ditembak lagi ketika ia masih hidup.
Itu pembunuh berdarah dingin.
Bagaimana kau tahu letak container nya?
Siapa yang menelepon polisi?
Dia.
Ji Won.
Baek Eun Do.
Apa kau menemukan tubuh ayahmu?
Eun Young!
- Ini!
- Ini boneka gajah!
- Seperti ini.
- Ya, bagus.
Bagaimana kau tahu...
nomor container nya?
(Aku lihat beritanya. Maaf. Aku akan beritahu dimana itu.)
Aku lihat berita tentang itu. Maaf.
Aku tidak butuh uang, jadi tolong jangan cari aku.
Nomor container nya MKHK03160519.
Tolong bawa tubuh itu pada Cha Ji Won.
Aku akan menyusulmu selama aku masih hidup.
Kerja bagus. Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Jangan pernah kembalikan tubuh ayahku.
Dan ingatlah ini.
Kalian yang telah membunuh ayahku.
Kalian tak punya tempat untuk lari.
Tubuh Almarhum Ketua Cha Telah Dicuri.
Semua orang yang menonton video ini...
akan jadi saksi.
- Akan ku beri satu kesempatan terakhir.
- Tuan Kim.
Ini aku,
Baek Eun Do.
Aku tak menganggapnya serius saat ancaman pertama.
Aku sadar itu nyata setelah melihat wawancaramu.
Bagaimana bisa Tuan Nam melakukan ini?
Kau berharap kami percaya itu?
Kau pikir kami bodoh?
Dengar! Kami bisa tiba di lokasi tepat waktu karena dia.
Sekarang nama Ji Won sudah dibersihkan sebagai pembunuh,
kau berusaha mengaitkan Tuan Nam dan ayahku untuk itu, bukan?
Berapa banyak orang yang akan kau bunuh sebelum kau berhenti?
Dan kau sebut dirimu itu manusia?
Woo Jin.
Yang tidak bersalah akhirnya akan mendapatkan nama mereka dibersihkan.
Cari Tuan Nam yang menghilang.
Aku akan meminta...
kasus ayahku untuk diinvestigasi ulang.
Ternyata Baek Eun Do yang menghubungi polisi.
- Apa?
- Dia menyalahkan Seo Jin Tak.
Mereka juga mengurus Tuan Nam.
Selamat.
Aku senang kasus ayahmu diinvestigasi ulang.
Kau pasti sibuk...
dengan banyak pikiranmu.
Aku belum lakukan apapun...
selain membantumu demi Eun Young.
Menarik, bukan?
Mengapa Tuan Nam mengancammu lebih dulu...
dan mengirim pesan terakhir padamu?
Haruskah aku menjawab pertanyaan mudah itu?
- Ini uang.
- Lalu aku akan tanya pertanyaan yang sulit.
Apa yang harus ku lakukan...
dengan orang2 yang membunuh ayahku...
dan memainkan tubuhnya?
Bunuh mereka.
Akan ku lakukan bila aku itu kau.
Tentu saja.
Aku akan pastikan u/ melakukan itu.
Tunggu.
Berhenti memanfaatkan putriku.
Beraninya kau membuat putriku begitu!
Sebagai ayahnya, aku tak bisa memaafkanmu.
Di mana Swan sekarang?
Ibunya Eun Young melukis itu. Dia sangat suka gajah.
Dia mengatakan mereka adalah hewan yang sangat keibuan.
Oh, apa kau tahu ini?
Induk gajah tetap terjaga sampai anak mereka tidur...
untuk melindungi mereka.
Aku dengar induk gajah tetap terjaga sampai anak mereka tertidur.
Mereka membuka mata lebar2 untuk melindungi anak mereka.
Dia adalah seorang wanita naif yang percaya jenis dongeng itu.
Nn Baek sedang tidak sehat dan ingin istirahat.
Aku akan melihatnya.
Aku belum memberimu izin.
Bila kau ingin menemuinya, kau harus dapat izin dariku.
Kau di sini.
- Ada apa dengan wajahmu?
- Aku tak apa.
Aku harus mengajarinya bagaimana berperilaku.
Ayahnya pasti tidak memukulnya. Apakah itu kau? Kau...
Jangan begitu. Aku menabrak sesuatu, okay?
Lakukan tugasmu dengan benar.
Pastikan ia tidak jatuh atau terluka.
Maaf.
Harinya cukup sulit.
Aku minta maaf.
Ayo.
Kemas barangmu sekarang.
- Tidak, itu tidak penting.
- Aku ingat sekarang.
Ingatan masa kecilku mulai kembali.
Ku pikir...
Aku akan ingat lebih banyak jika di sini, jadi aku tak bisa pergi sekarang.
Beri aku waktu.
Aku tidak apa-apa.
Bagaimana dengan ayahmu?
Kau bertemu dengannya?
Swan.
Aku sungguh...
- Aku tak bisa memaafkan mereka.
- Aku tahu.
Kau tidak perlu mengatakan apa-apa.
Aku mengerti semuanya.
Jangan sentuh itu. Kau akan terluka.
Aku lihat berita tentang Ketua Cha.
- Apa kau berafiliasi dengan itu juga?
- Apa itu yang kau inginkan?
Benar.
Maka keinginanmu akan dikabulkan karena kau bisa menceraikanku.
Ma Ri.
Apa kau begitu ingin jauh dariku?
Aku bertanya apa kau juga berhubungan dengan kasus itu.
Tolong.
Beritahu aku yang sebenarnya.
Sebenarnya...
aku mencintaimu.
Jangan lihat aku begitu. Aku sudah cukup membenci diriku.
Tak apa bahkan jika itu bohong.
Cukup beritahu bahwa kau mencintaiku.
Lalu aku akan melepasmu pergi.
Kematian Ketua Cha Jae Wan Adalah Pembunuhan.
Ternyata almarhum Ketua...
dari Sunwoo Group, Cha Jae Wan, yang meninggal di Thailand 5 tahun lalu...
terbunuh karena luka tembak, bukan obat2an.
Mereka bilang ia meninggal karena obat2an.
Polisi menyatakan Tuan Nam dari Sunwoo Construction sebagai tersangka utama...
dan wakil presiden, Tuan Seo, sebagai kaki tangan...
pencurian tubuh Ketua Cha selama 5 tahun...
dan mengancam keluarganya untuk mendapatkan uang.
Polisi memulai investigasi ulang.
- Seo Jin Tak?
- Dia yang memerintahkan Tuan Nam.
Menghasut pembunuhan pegawai Perusahaan Morimoo...
pasti berkaitan dengan kematian Ketua Cha.
Semuanya dimulai karena pengembangan gas di Thailand.
Dari yang aku dengar, kau juga ada di Thailand...
pada hari Ketua Cha meninggal. Apa itu benar?
Mengapa kau bertanya?
Well, ada banyak rumor tidak berdasar terjadi belakangan ini...
karena skandal Sunwoo Group.
Kejaksaan harus merampungkan penyelidikan dengan cepat...
demi kebaikan ekonomi negara.
Aku menaruh sedikit lebih banyak.
Sepertinya Min Sun Jae sangat sibuk.
Tubuh Ketua Cha sudah ditemukan, jadi dia pasti merasa cemas.
Bantu Sekretaris Park...
untuk bebas.
Kita harus tepati janji kita.
Ku dengar kau akan segera bebas.
Kau brengsek...
Kau juga sudah melakukan ini sebelumnya.
Kau bilang kita harus membunuh Cha Ji Won seperti ini.
Siapa?
Siapa...
- Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
- Orang yang mengeluarkanmu.
Kau akan mati segera kau keluar dari sini.
Kau akan segera mati...
karena kau tahu semua rahasia mereka.
Kau telah menempatkanku di sini selama 48 jam tanpa surat perintah.
Tidakkah kau tahu ini illegal?
Surat perintah telah dikeluarkan.
Dan jangan bicara begitu padaku.
Kau... Kau dapat surat perintah.
Tuan Seo Jin Tak.
Seseorang di dalam melaporkan bahwa kau menyuruh Nam Sung Woo...
- untuk mencuri tubuh Ketua Cha.
- Di dalam?
Siapa? Min Sun Jae atau Baek Eun Do?
Bahkan Tuan Park yang kau sewa untuk membunuh pegawai Morimoo Company...
- terbunuh di penjara!
- Sekretaris Park?
Apa ini sebuah kebetulan bahwa ia meninggal segera setelah ia menyatakanmu? Mulai sekarang,
kau sebaiknya pikirkan baik2 sebelum bicara.
Pindahkan ia ke pusat penahanan.
Pusat penahanan? Ya ampun...
Well, hey. Maksudku, Pak.
Tolong bawa putraku, Woo Jin.
Tidak, Cha Ji Won. Tolong bawa Cha Ji Won.
Bawa Cha Ji Won sekarang!
Sekretaris Park menempatkan Seo Jin Tak dan bahkan meninggalkan...
rekening bank untuk menerima uang.
Uji coba tidak dapat dihindari.
Tidakkah kita mencari bukti bahwa Min Sun Jae...
dan Baek Eun Do melakukannya selama investigasi kasus Ketua Cha?
Ada pena berbentuk perekam yang merekam adegan itu.
Tidak akan terungkap karena Min Sun Jae memiliki itu.
Kita harus membuat keduanya mengekspos kejahatan masing-masing.
Kunjungi Tuan Seo ketika ia dipindahkan ke pusat penahanan.
Kita harus cari petunjuk tentang apa yang terjadi 5 tahun lalu.
Ya ampun.
- Mengapa kau di sini, Ny Hong?
- Ny Yoon.
Tolong jangan salah paham.
Well, aku bisa jelaskan ini.
Aku juga tak punya tempat untuk pergi.
Gosh, aku benar2 minta maaf.
- Ada orang di sini?
- Oh, ya ampun.
- Kita akan bicara nanti.
- Okay.
Aku lihat di berita.
Kau tak perlu minta maaf. Kau tidak melakukannya.
Aku menemuimu karena aku khawatir.
Ji Soo, jangan maafkan siapapun.
Jangan maafkan aku dan Sun Jae.
Jangan maafkan juga Baek Eun Do.
Baek Eun Do?
Apa dia Baek Eun Do?
Apa dia yang membunuh ayahku? Bukan Sun Jae?
Kau tidak tahu?
Jadi itu Baek Eun Do.
Baek Eun Do...
Mengapa kita kemari?
Tidak ada alasan.
Aku tidak biasa memakai pakaian seperti ini.
Aku tak pernah bilang akan membelikanmu pakaian.
Well...
Ini akan berhasil. Black swan.
Kenapa kau membelikan aku gaun?
Kita memilih tanggal untuk pemakaman ayahku.
Aku tidak bisa pergi. Kau tahu itu.
Tapi kau harus.
Aku berjanji pada ayahku untuk mengajakmu.
Swan, di masa lalu,
ayahnya Sun Jae pernah dipenjara.
Teman kelasku mengetahui itu,
dan mereka mengejek Sun Jae setiap hari.
Waktu itu, ayahku mengatakan bahwa itu bodoh untuk menghina seseorang...
karena perbuatan orang tua mereka.
Itulah dia dulu.
Tolong datang.
Tolong datang, okay?
Pemakaman Almarhum Cha Jae Wan, Mantan Ketua Sun Woo Group.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Ibuku tak sanggup datang.
- Maaf.
- Jangan bilang begitu.
I got her call.
Selanjutnya, keluarga almarhum akan mengucapkan selamat tinggal terakhir mereka.
Ayah, Ji Soo di sini.
Aku merindukanmu, Yah.
Aku itik buruk rupamu.
Mari bertemu lagi nanti.
Janji.
Dia gadis yang aku cintai.
Kau tahu, kan?
Aku akan hidup bahagia di sampingnya...
hingga aku menemuimu.
Aku Kim Swan.
Aku berhutang padamu.
Aku akan bayar kembali hutangku...
pada Ji Won dan Ji Soo.
Tidak apa-apa.
Beraninya dia!
- Pria bermuka tebal itu.
- Beraninya dia kemari?!
Swan di sini. Tahan amarahmu.
Semoga dia tenang di sana.
Ji Won.
Kau tidak dengar? Keluar.
Tentu saja, Ketua harus menghadiri pemakaman.
Ketua?
- Dia punya nyali.
Kau pasti terkejut.
Aku senang kau bisa melaksanakan pemakaman yang benar untuknya.
Tuan Min.
Anda ditangkap karena kelalaian dan penggelapan uang.
Borgol dia.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Sun Jae,
kau harus mengucapkan selamat tinggal pada ayahku sebelum kau pergi.
Ayah memanggilmu.
Kau tidak dengar aku?
Aku akan tanya sekali lagi.
Siapa?
Siapa yang membunuh ayahku?
Bukan aku, Ji Won.
Bawa dia.
Kau bilang orang yang membunuh ayahku adalah...
Min Sun Jae.
Pastikan kau bersaksi di persidangan.
Aku tidak membunuh Ketua Cha! Itu Min Sun Jae.
Pemakaman Almarhum Cha Jae Wan, Mantan Ketua Sun Woo Group.
Min Sun Jae tak akan membiarkan itu. Apa yang kita lakukan?
Tutup mulutmu.
Itu yang dia inginkan.
Itu yang Cha Ji Won inginkan.
Kita tak bisa berikan apa yang dia mau.
Apa itu semua benar?
Kau mengakui itu?
Apa kau mengakui penggelapan uang?
Apa kau memanipulasi harga saham Sun Woo Group?
Apa kau berniat membuat bangkrut Sun Woo Construction?
Apa Ny Yoon Ma Ri tidak terlibat dengan ini?
- Tolong katakan sesuatu.
- Lihat kemari.
Tolong katakan sesuatu!
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Sekarang, Baek Eun Do satu2nya yang tersisa.
Ku pikir kau tidak akan datang.
Sepertinya Ji Soo...
tidak tahu bahwa kau putrinya Baek Eun Do.
- Kau butuh sesuatu?
- Aku harus ke kamar mandi.
Hold onto me.
Hati-hati.
- Apa kau memberitahunya?
- Tidak.
Tapi ku pikir aku berbuat kesalahan.
Aku tidak pikir Ji Soo tahu apapun tentang Baek Eun Do.
Maaf.
Aku dengar Ji Soo akan segera dioperasi.
Aku akan beritahu dia...
ketika dia sudah stabil setelah operasi.
Kau akan baik2 saja?
Dia menjaga jarak dariku karena Sun Jae.
Jika dia tahu kau putrinya Baek Eun Do...
Ji Soo! Tidak, Ji Soo!
- Ji Soo.
Ma Ri, apa yang kau katakan?
Swan putrinya Baek Eun Do?
Itu tidak benar. Aku salah dengar, kan?
Ji Soo.
- Ini tidak mungkin.
- Oh, tidak!
Ji Won!
Ini tidak benar.
- Ji Soo!
Swan, cari Presiden Go!
Okay.
Mengapa kau tidak beritahu aku?
Ji Soo.
Bagaimana bisa Swan jadi putrinya Baek Eun Do?
Kenapa dia harus jadi putrinya?
Dia Kim Swan.
Dia adiknya Kim Ji Ryoon.
Dia menyelamatkanku di Thailand dan melakukan apapun untukku.
Aku tak peduli dia Kim Swan atau Baek Eun Young.
Maaf,
- tapi aku pikir...
- Aku marah sekali.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku tak peduli dia putrinya Baek Eun Do atau bukan,
tapi bagaimana denganmu?
Saudara malangku...
Bawa Swan dan pergilah.
Pergi dan tinggal bersamanya dalam damai bahkan jika itu hanya untuk satu hari.
Ji Won.
Kau ingin minum?
Terima kasih. Aku haus.
- Swan.
- Aku merasa lebih baik sekarang.
Dia akan segera tahu.
Maukah kau...
menenangkan Ji Soo dengan suara indahmu?
Sekarang, kita punya Min Sun Jae, aku harus tulis artikelnya.
Itu yang bisa aku lakukan untuk mereka.
Ini sebabnya aku sangat mencintai saudaraku.
Aku bisa lihat kau begitu.
Omong-omong, aku merasa ada yang mengawasi.
Aku harus pergi.
Tunggu, okay?
Pastikan kau serahkan informasi Min Sun Jae.
Aku tak bisa mengantarmu hari ini.
Pastikan...
untuk memberikan pada ayahmu.
- Hey!
- Ini membuatmu tersandung.
Aku harus melakukan ini untuk membuat lenganmu relaks.
Apa yang kau lakukan?
Apa sakitnya Ji Won?
- Woo Jin.
- Apa dia akan meninggal?
Apa Swan tahu?
Siapa yang peduli soal balas dendam ketika dia akan meninggal?
Woo Jin.
Dia tak akan bertahan lama jika Min Sun Jae dan Baek Eun Do tahu.
Tak mungkin aku bisa lari dari sini,
tapi kau harus tetap memborgolku.
Kau pasti tidak takut.
Ketua Min.
Kita tidak ada di kantormu.
Jadi...
duduk tegak!
Kau pikir kau ditahan karena penggelapan uang?
Dokumen penawaran pengembangan gas di Thailand dari 5 tahun yang lalu...
Kau menirunya, kan?
Ku pikir Tuan Seo Jin Tak dibalik itu semua.
- Bukannya kau sedang menyelidiki itu?
- Kita pikir begitu awalnya.
Ketua Min Sun Jae dari Sun Woo Group, Kelalaian dan Penggelapan.
Situasinya tidak pas.
Ayo lihat apa yang bisa kita cari.
Presiden Min Sun Jae dipanggil oleh jaksa...
karena kelalaian dan penggelapan uang kemarin.
Dinyatakan bahwa Tuan Cha Ji Won akan...
mengusulkan pemberhentian Presiden Min...
pada pertemuan luar biasa direktur eksekutif hari ini.
Presiden Min Sun Jae menyebabkan krisis keuangan pada Sun Woo Construction.
Dia juga berusaha menyerahkan urusan pada Sun Woo Capital.
Dalam proses itu, dia banyak melakukan tindakan ilegal.
Kau butuh lebih banyak?
Bukannya ini cukup untuk pemberhentiannya?
Aku memintamu...
untuk membuat keputusan yang bijaksana.
Kita akan memutuskan dari banyaknya tangan.
Siapapun yang setuju dengan pemberhentian Presiden Min Sun Jae,
tolong angkat tanganmu.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Pengusulan pemberhentian Presiden Min...
telah disetujui.
Selanjutnya, kita akan pilih presiden baru untuk Sun Woo Construction.
Presiden Sun Woo Construction, Min Sun Jae
Kau harus ganti dulu papan namanya.
Selamat.
Karena kau jadi presiden, apa langkah berikutnya untuk menjadi Ketua?
Mari makan malam lain kali.
Kau sudah dengar bahwa Eun Young mengganti registrasi keluarganya?
Dia sekarang putri sahku.
Jadi ku pikir...
aku ingin membantumu untuk menjadi Ketua.
- Akan ku lakukan demi Eun Young.
- Apa kau yakin?
Sun Jae akan kesal.
Aku ingin kau tepati janjimu...
meskipun kau tidak begitu pada Sun Jae.
Terima kasih atas dukunganmu.
Aku akan beri 10 menit.
Bagaimana situasinya?
Cha Ji Won jadi Presiden Sun Woo Construction.
Dan juga, pengusulan pemberhentian dirimu telah disetujui.
Temui Jaksa Agung dan Kongres Choi.
- Apa ini?
- Kongres pergi ke luar negeri,
dan aku tak bisa menemui Jaksa Agung.
Aku pikir Baek Eun Do di balik semua ini.
Cha Ji Won dan Baek Eun Do...
Ya ampun.
Kau seperti ikan emas, minum banyak air.
Kau belum makan malam, kan?
Aku beli ayam. Akan ku buatkan sup untukmu.
Aku tidak lapar.
Sun Jae akan cemas bila kau tidak makan.
Aku dapat telepon dari sekretarisnya.
Sun Jae mencemaskanmu.
- Kemari dan duduklah.
- Tinggalkan aku sendiri!
Bagaimana bisa kau keras kepala?
- Ayah.
- Meskipun dia bersalah,
dia masih suamimu dan aku ayah mertuamu.
Tidakkah kau tahu mengapa aku begini?
- Apa kau tahu...
- Aku tidak peduli apa yang sudah ia perbuat.
Kau juga menikmati hidup sejahtera dengannya.
Jujurlah. Sun Jae tidak memaksamu untuk menikah dengannya.
Kau menikahinya karena kau menyukainya.
Kenapa? Kenapa kau membuat ia jadi yang satu2nya jahat?
Kau benar2 tidak tahu tentang Ji Won dan Ji Soo?
Apa kau berusaha mencuci tanganmu dari itu? Luar biasa!
Aku yakin kau muak denganku sekarang.
Aku juga tidak ingin melihatmu lagi!
Dear me.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Ini. Aku menang, kan?
Presiden Cha Ji Won, Sun Woo Construction
Yang kalah harus mencium yang menang.
Ini, cium aku.
Akan ku lakukan nanti.
Jenis ciuman apa itu nanti?
Tergantung nanti saja.
Ini untukmu. Selamat.
Cheers.
Aku harus menyetir.
Aku harus mengantarmu dengan selamat.
Aku akan minum semuanya.
Aku tidak tahu kau pemabuk.
Aku harus menghasilkan banyak uang untuk minumanmu.
Ini memberitahuku sesuatu.
- Dimana kau?
- Aku sedang kencan dengan Swan.
Hey!
Apa sekarang?
Kau begitu menyukainya?
Jantungmu berdegup kencang saat melihat Khaya, kan?
Ya. Jantungku berdegup kencang setiap saat aku melihatnya.
Ini sebabnya aku tidak suka.
Tekanan darahmu naik ketika jantungmu berdegup kencang.
Tekanan darah tinggi berarti balon di kepalamu...
Aku memperingatimu saat ini.
Sentuhan fisik tidak diizinkan.
Jangan lakukan hal bodoh, dan pulanglah sekarang!
Meutong pasti sangat menyukaimu.
Wajahnya terlalu besar.
Ji Soo...
akan pergi ke Jepang besok untuk dioperasi.
Apa kau ingin menemuinya?
Aku dengar kau akan dioperasi.
Di masa lalu, kau orang kedua...
yang ingin aku lihat setelah kakakku ketika penglihatanku kembali,
tapi aku takut sekarang.
Ini karena aku mungkin kepikiran Baek Eun Do setiap saat aku melihatmu.
Kau bisa membencikku setiap saat kau melihatku.
Aku hanya berharap operasinya lancar dan kau bisa kembali dengan selamat.
Aku akan pergi sekarang.
Tetaplah di sisinya Ji Won.
Yang aku inginkan adalah kebahagiaan Ji Won.
Tolong lakukan untukku.
Tolong jaga Ji Soo.
Aku harus pergi dengannya,
tapi apa yang bisa ku lakukan? Dia lebih menyukaimu. Aku cemburu.
Ji Won, apa yang terjadi dengan kakimu?
Tangan dan kakimu memburuk, bukan?
Apa? Kakimu?
Tidak mungkin. Apa sudah menyebar ke kakimu?
Kau harus temui dokter. Kau harus mendapat perawatan.
Kita hentikan saja Min Sun Jae.
Kita harus mendorongnya.
Tidak berakhir dengan Min Sun Jae. Kau tahu itu.
Jika kau ingin bertahan sampai ia dan Baek Eun Do tertangkap,
kau harus diperiksa terlebih dahulu.
Aku punya senjata rahasia sekarang.
Perisai yang akan menghentikan Cha Ji Won menyerangku.
Putriku.
Kau bilang yang membunuh ayahku adalah...
Min Sun Jae.
Pastikan kau bersaksi di persidangan.
Kenapa Min Sun Jae?
Ini karena Cha Ji Won ingin dia.
Apa kau hanya meninggalkan dia seperti ini?
Beritahu aku.
Pernahkah kau lihat orang menggunakan dandang untuk menangkap ikan?
Sebuah senar terikat di leher burung, dan itu dikirim ke sungai.
Lalu burung berusaha...
menelan ikan yang berada di bawah air.
Namun, tidak bisa menelan apa-apa karena senar di leher...
dan meludahkan ikan.
Nelayan hanya perlu mengumpulkan ikan yang dikeluarkan.
Dia mengulang proses itu...
hingga dandang tidak bisa digunakan.
Jadi apa Min Sun Jae dandang bagimu?
Min Sun Jae bukan satu-satunya.
Investigasi Presiden Min Sun Jae Terus Diperpanjang.
Aku bertanya2 apa Ny Yoon baik2 saja di rumah besar itu.
Ya ampun.
Bangun.
Kursi itu milik orang lain.
- Aku bilang bangun!
- Biarkan!
- Gosh, tunggu.
- Goodness, lepaskan!
- Ya ampun!
- Kau gila?
- Apa yang kau lakukan sekarang?
- Oh ya ampun.
Oh mataku!
Ji Soo pergi sekarang.
- Presiden Go.
- Kenapa, Ji Won?
Bukan seperti itu, Black. Ini hanya...
Ayolah.
Katakan sesuatu!
Kau menyuruhku u/ tidak mengencani Swan.
Bagaimana bisa kau begitu? Ayo.
Tunggu.
Jangan salah paham.
Baiklah.
Santai. Santai sekarang.
Bagus.
Ya ampun. Kau pikir aku akan merajuk?
Kau musang.
Kau pikir siapa kau?
(Presiden Sun Woo Construction, Cha Ji Won)
- Tuan Min?
- Hey.
Hi, Ji Won.
Gosh, kau terlihat lebih tampan sekarang karena kau presiden.
Selamat.
- Kau akan pergi?
- Apa?
Well, aku akan pergi dari Seoul.
Aku merasa tercekik untuk menetap lama di tempat yang sama.
Aku ingin menemuimu sebelum pergi, jadi aku mampir.
- Duduklah.
- Tidak, tak apa.
Ji Won.
Apa kau ingat?
Itu sekitar umurmu 10 tahun.
Sun Jae...
menyebutku gila.
Sun Jae! Sun Jae, hey!
Sun Jae, stop!
Tuan Cha, selamatkan aku.
- Sun Jae.
- Hey, Sun Jae.
Dia benar2 gila.
Tolong jangan biarkan dia membawaku. Tolong!
Apa? Gila?
Ya, dia benar.
Aku gila.
Karena aku,
Sun Jae jadi seperti itu.
Apa yang bisa ia lakukan, kan?
Ayahnya adalah pria gila.
Ji Won, jangan terlalu keras padanya.
Aku mohon.
Tuan Min.
Sebelum aku pergi,
aku akan pergi ke makam ayahmu...
dan meninggalkan segelas minuman untuknya.
Jadi, bantulah Sun Jae.
Aku harus pergi sekarang.
Tuan Min Sun Jae.
Menyerahlah sekarang.
Kau hanya buang2 waktu.
Bila kau mengaku dan mengakhiri ini, kau akan...
- Bawa Jaksa Agung.
- Maaf?
Keluar.
Aku bilang keluar!
Tuan Min Sun Jae...
Apa kau senang...
menonton semua ini?
Kau pikir aku akan kolaps sendiri?
Tuan Min Sun Jae.
Kau tidak tahu apa yang sudah aku lewati.
Kelalaian? Penggelapan?
Kau pikir bisa memenjarakanku karena hal itu?
Jangan aneh.
Aku tidak ada hubungannya dengan dokumen penawaran.
Aku, Min Sun Jae, tidak akan seperti ini!
Tidak akan ada yang bisa keluar dari ini.
Beritahu dia.
Beritahu bahwa pulpen itu masih ada padaku.
Ya. Mari kita bawa ke ekstrem. Untuk ekstrem!
Aku pikir kita mengambil pria yang salah.
Dia seperti pria gila.
Pulpen apa itu...
yang Min Sun Jae bicarakan?
Tn Baek, insiden Ketua Cha 5 tahun yang lalu...
jadi semakin rumit.
Jika kita menyalahkan Seo Jin Tak, Cha Ji Won akan marah.
Jika kita menyalahkan Min Sun Jae,
- dia akan meledak.
- Kita sudah cukup mencekiknya.
Biarkan dia sekarang.
Kau membuat situasi jadi buruk. Bagaimana aku membersihkannya?
Min Sun Jae...
yang akan melakukan itu.
Black.
Ji Won!
Ji Won! Ji Won!
Cha Ji Won! Ji Won!
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Akankah aku hidup?
Lalu akan ku lakukan.
Kau tahu tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kaki dan tanganmu...
akan melemah...
karena pendarahan otak yang semakin tertekan.
Balon di otakmu...
besarnya hanya 1,5 cm waktu itu.
Sekarang, 1,7 cm.
Kau tahu apa artinya?
- Akan segera meledak?
- Hey!
Berapa lama lagi menurutmu?
Bisa saja besok.
Atau lusa.
Bisa juga sebulan. Aku tidak tahu.
Kau berusaha menakutiku lagi.
Mengapa kau membuatku sulit?
Jika kau tidak mau dioperasi,
hentikan semuanya dan istirahatlah di suatu tempat.
Black.
Tidakkah kau pikir tentang kita semua?
Hey, harus ada jarak setelah "pertama".
Tidak, kau harus menaruhnya bersama.
Bagaimana rasanya memiliki pacar seorang presiden?
Apa jaksa mengatakan sesuatu tentang Min Sun Jae?
Jangan alihkan pembicaraan.
Dapatkan kesepatakan iklan dari Sun Woo Group.
Mari gunakan koneksimu.
Tenang.
Di mana aku? Tentu saja, aku di kantor.
Tempat ini tidak bisa tanpa aku.
- Apa Ji Soo pergi dengan aman?
- Ya.
Aku merindukanmu.
- Bisa aku ketemu setelah kerja?
- Okay. Sampai jumpa di sana.
Kim Swan, kau akan kerja lembur hari ini.
- Aku tidak bisa lembur hari ini.
- Kau harus mau jika ingin tinggal.
Aku tak peduli apa yang dia lakukan.
Kau juga menikmati hidup sejahtera dengannya.
Kenapa kau membuat dia jadi yang satu2nya jahat?
Tuan Kim.
Bisa aku mengunjunginya?
Ada apa?
(Jaksa Park Seok Min)
Ny Yoon Ma Ri.
Selamat. Kau keluar.
Terimakasih, aku punya pengalaman bagus.
Mari bicara lagi. Ayo.
- Baek Eun Do.
- Ini hal terbaik yang bisa aku lakukan.
Kau mengancamku, jadi apa lagi yang bisa aku lakukan?
Aku juga harus menggunakan kartu tersembunyiku.
Karena kau sangat mencintai Yoon Ma Ri,
kau menjadikan Sun Woo Capital dan Sun Woo Foundation dibawah namanya.
Jadi apa yang bisa aku lakukan? Orang yang harus disalahkan...
adalah Yoon Ma Ri, direktur eksekutif Sun Woo Foundation.
Sekarang, ini pilihanmu.
Pilih di antara Sun Woo Group...
dan Yoon Ma Ri.
Kim Swan.
Ku rasa aku sangat menyukaimu.
Waktumu sudah selesai. Pergi.
Pergi ke Cha Ji Won sebelum aku berubah pikiran.
Tuan Seo.
Otaknya Cha Ji Won memiliki masalah.
Dia tidak tahu kapan dia akan meninggal.
Jangan tinggalkan dia.
Lari kepadanya.
Kim Swan.
Aku sedikit sakit.
Aku sakit,
tapi Meutong, dokter palsu itu,
bilang dia tidak tahu jika tinggal satu hari...
atau satu bulan.
Kim Swan.
GOODBYE MR. BLACK
Aku sungguh ingin hidup.
Kau tak bisa pergi kemana2 tanpaku.
Aku sudah lama menunggu.
- Swan.
- Selamat.
Kau mengambil salah satu posisiku ketika aku pergi.
Tapi ini akhir untukmu. Aku akan pastikan untuk membunuhmu.
Aku harap keduanya akan bertarung...
dan menghilang bersama.
Meutong, kau bisa. Selamatkan dia sekali lagi.
Stop. Sudah terlambat.
(PROFOUND AND MYSTERIOUS)
(BEYOND IMAGINATION)
(LUCKY ROMANCE IS TO BE AIRED STARTING FROM MAY 25.)
- Stop it! Please.
- What is it?
- No.
- Why?
- What is she?
- Good morning.
Sleep with me once, please!
Does that make sense?
Explain logically.
I am the genius, Je Soo Ho!
Je Soo Ho!
You mean a person who was born in the year of tiger?
Where's that person?
You! Get off!
(LUCKY ROMANCE IS TO BE AIRED STARTING FROM MAY 25.)