Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||
Aku sedikit sakit.
Aku sakit, tapi si 'dukun' Mu Tong itu,
tidak tahu apakah sisa waktuku
tinggal satu hari atau satu bulan.
Kim Seu Wan.
Swan.
Kau bilang kau mencintaiku..
Kau bilang kalau kau mencintaiku
kalau kau mencintaiku
- Maafkan Aku
- Kau tidak tahu berapa lama aku sudah menunggumu
Berapa lama..tidak, kau tidak boleh pergi.
Kau tidak boleh meninggalkan ku lagi.
Kau tidak boleh kemana-mana
- Swan.
- Black.
Aku merasakan hal yang sama.
Satu hari..mungkin sebulan.
Bagaimana aku bisa lupa?
Pada akhirnya manusia akan mati.
Apa yang sudah kuwariskan?
Penyesala seperti apa yang sudah kutinggalkan?
Seolah-olah saat ini saat terakhir kita..
Cintai aku
~ Episode 18 ~
Ayah, tolong selamatkan aku
Aku benar-benar ingin hidup
Kau Black...Aku Swan.
Swan, mengapa kau kembali padaku?
Dimanapun kau berada, Black..
Aku akan menemukanmu
Aku sudah sangat merindukanmu.
Kita tidak bisa saling bertemu untuk
waktu yang lama. Hanya mengetahui kalau
dia baik-baik saja, aku sudah senang.
Aku mencintaimu...
Bahkan sampai aku mati...
Aku mencintaimu..
Ayah...Ayah..
Ayah!
Puriku, Seon Jae sangat mengkhawatirkanmu
Pastikan untuk makan ini. Hangatkan sebelum memakannya
Satu-satunya orang yang bisa dikorbankan untukmu
adalah Eksekutif direktur Sun Woo Foundation,
Yoon Ma Ri.
Hai, Black.
Hai, Swan.
Tangan yang mana yang sakit?
- Aku ingin tidur lagi
- Kemarilah
Apa kau tidak lapar?
- Ini sudah menjelang pagi
- Jam berapa sekarang?
- Cepat, makannya.
- Iya. Baiklah
Jangan bergurau. Aku sudah terlambat
Kau tidak boleh pergi kemana-mana hari ini
Aku harus bekerja
Apa kau tidak ingin bersamaku?
Meskipun aku ingin, sebaiknya aku tidak bolos kerja.
Waktuku tidak banyak, jadi cepatlah!
Baiklah kalau begitu.
Ayo cepatlah dan..
Setelah aku pulang kerja..
Lalu? Yang ku maksudkan kita harus cepat makannya!
Swan, bekerja dulu lalu apa?
Melakukan itu?...ha?
Cepat makanlah. Aku terlambat..cepat!
Apa kita harus pergi?
Aku sudah terlambat
Jangan khawatir.
Aku lebih bahagia jika kita diusir keluar
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
- Aku menghabiskan waktu semalam bersama Swan
- Maafkan aku karena tidak menelponmu
Naiklah ke kamarmu..
Bersiaplah dan cepat turun
Jadi? apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
- Aku akan menyelesaikan pekerjaan yang
sedang berjalan dan menikahinya
- pekerjaan?
Sehingga aku bisa menikahi Swan dengan
perasaan yang damai. Itu tidak akan lama
- Bagaimana jika kau tidak mengijinkannya?
- Bukankah kau sudah memberi ijin?
saat kau bertemu kami dirumah waktu itu?
Ada pertemuan yang harus aku hadiri.
Aku pergi
Saat kau tiba di kantor, seorang tamu yang
akan membuatmu bahagia akan menemuimu
Cha Ji Won menjadi PresDir Sun Woo Construction?
Siapa yang setuju untuk memberhentikan aku
dari posisi itu?
Siapa?
Kalian yang sudah setuju, lepaskan jabatan
kalian sekarang juga dan keluar.
Aku PresDir dari Sun Woo Group.
Aku berhak mengusir karyawan.
Berani sekali kalian memberhentikanku?
Dengar, PresDir Min...Kau tidak berhak
berkata kasar seperti itu
Pelanggaran kerja dan penggelapan..
Apa hanya aku satu-satunya orang yang mencuri?
Ayo maju, jika ada orang yang disini
yang tidak menerima uang dariku.
PresDir Sun Woo Group, Min Seon Jae.
Apa kalian tahu mengapa aku bisa ada di posisi ini?
Untuk menutupi kejahatan.
Bukankah kalian melakukan hal yang sama?
Jika kalian merasa ini tidak adil,
jadilah orang yang lebih hebat dariku
Jika kalian sekali lagi mengatakan hal bodoh
diluar sana..begitu kalian dipecat dari sini..
Aku akan langsung menguburkan kalian!
PresDir Cha Ji Won dari Sun Woo Construction...
Apa Kau datang untuk menyapaku?
Silahkan
PresDir Sun Woo Construction Cha Ji Won
Selamat!...Kau sudah mengambil posisiku
saat aku tidak ada.
Tapi ini untukmu
- Bagaimana kau bisa keluar?
- Apapun kejahatan yang kau cari dariku,
untuk menyingkirkanku..
Aku pasti akan kembali kesini lagi
Cha Ji Won, apa kau ingin membunuhku?
Aku juga begitu, Aku akan mulai denganmu
Sulit melakukannya pertama kali tapi
yang kedua kalinya menjadi lebih mudah
Jika aku membunuh seseorang,
orang pertama yang aku bunuh adalah kau!
Kenapa kau ingin membunuhku?
Kesalahan karena kau sudah bermain-main denganku!
Aku tidak menembak ayahmu.
Seon Jae, entah kau membunuh Ayahku atau tidak..
Kecuali kau mengatakan yang sebenarnya,
kau tidak ada bedannya dengan Baek Eun Do.
Cha Ji Won.
Kau tidak perlu memberitahukanku jika kau ingin
membunuhku...Sekarang kita adalah musuh
Min Seon Jae, Kau jadi frustasi dan
kesal saat aku bahagia, kan?
Saat kau mengeluarkan amarahmu
dan rasa frustasimu, aku merasa bahagia
Seperti itulah yang namanya musuh
Benar. Rasa kesal dan ketidakadilan yang
kau rasakan, Aku akan menertawakannya
Dan sudah pasti...aku akan membunuhmu
Kapten Cha.
Min Seon Jae.
Jika kau tidak ingin jadi daftar orang
yang berikutnya setelah Cha Ji Won,
sebaiknya kau waspada.
Dasar gila!..huf!
Apa kau sudah mencari tahu?
Menggantikan tempat Min Seon Jae,
PresDir Yoon Ma Ri sudah ditangkap
- Apa?
- Mereka pasti sudah menghalau media
Tidak ada beritanya
Black.
Apa kau sudah melihat artikel ini?
PresDir Go hampir saja terjatuh
Kenapa?
Dia sedikit berlebihan tapi..
Dia memang benar-benar terkejut setelah
melihat artikel soal Cha Ji Won. Aku juga terkejut
Artikel? Apa terjadi sesuatu lagi?
Ah, dasar gadis licik...pokoknya, selamat.
Kaya!
Aku tidak bisa menerima ini.
Kau dan Black akan menikah?
Kenapa suara 'meong' keluar dari
mulut seekor anak anjing?
Jika Baek Eun Do adalah ayahmu,
Black menjadi menantunya?
Apa itu masuk akal kalau musuhnya
menjadi mertuanya?
Dia tidak bisa membunuhnya ataupun membiarkannya hidup.
Dia benar-benar terjebak!
Penyakit seperti apa yang di idap Black
dan bagaimana cara kita menyelamatkannya..
Fokus untuk mencari jalan keluarnya
Jika ada cara Kami pasti sudah melakukannya
Kau pasti bisa, Mu Tong. Kau bahkan bisa
membangunkan orang yang sudah mati...
Kau sudah menyelamatkan Black!
Selamatkan dia sekali lagi, ya?
Maafkan aku. Bicara seperti itu padamu...
Aku melakukannya karena aku tidak tahu
harus berbuat apa. Aku tidak akan melakukan itu lagi
Tidak apa-apa jika dia tidak bisa
menggunakan tangan dan kakinya.
Hanya, biarkan dia hidup...ya?
Jangan lakukan ini. Bersikaplah seperti biasanya.
Ini sudah sangat terlambat
Mu Tong.
Pembuluh darah disini menekan seluruh
otak yang normal-normal saja
Begitu tekanannya membesar, dinding pembuluh
darahnya akan menipis. Seperti sebuah balon
Jika menjadi semakin luas, aku tidak bisa menjamin
kapan pembuluh darahnya pecah
Bagaimana dengan operasi?
Tidak ada gunanya.
Itu sebabnya dia kembali setelah lima tahun
Bertujuan untuk menyelesaikan semuanya
sebelum dia mati, kondisinya sudah semakin
parah disana sini
Jika operasinya gagal, Black teman kita..
Jadi, aku juga tidak bisa merekomendasikan untuk operasi
Bahkan sekarang, aku ingin dia pergi ke suatu
tempat yang tenang untuk menikmati sisa hidupnya
Bahkan saat aku memikirkannya,
ini sungguh tidak adil!
Ayahnya, adik perempuannya, kekasihnya
dan bahkan perusahaan miliknya..
Orang-orang brengsek itu menguasainya
setelah mengacaukan seluruh keluarganya!
Kau pikir ini masuk akal?
Terlebih lagi, tiba-tiba saja kau muncul
didepan semua orang..kenapa kau ini..
..putrinya Baek Eun Do?....kenapa?
Black
Jangan katakan padanya kalau aku mengatakan
semua ini kepadamu. Tekanan darahnya bisa naik.
Aku tahu
Black, kau dimana?
Tidak boleh dikunjungi. Juga oleh keluarga
Mereka khawatir merusak buktinya
Sebaliknya, kemungkinan mereka sengaja
menghalang-halangi karena mereka takut
bukti yang ingin mereka hilangkan, terungkap
Apa kesehatanmu..baik-baik saja?
Terimakasih sudah mengantarkan Swan kepadaku.
Aku akan mentraktirmu lain kali
Aku dengar Yoon Ma Ri sudah ditahan.
Apa yang terjadi?
Semuanya menjadi aneh. Sun Jae sudah bebas
Apa semuanya baik-baik saja di tempat kerjamu?
Kau ingat persidanganku?
Kita harus menemukan bukti yang menunjukkan
kalau Wakil PresDir Seo Jin Tak bukan orang
yang ada dibelakang pembunuhan karyawan Morino.
- Kita harus menemui ayah..
- Untuk itu...
Kita harus mencari cara.
Ayo kita pergi dari sini sekarang.
Apa kau ingin makan roti kacang merah?
PresDir Go Seung Min?
Saudaraku... jika kau ingin pergi dari sini,
kau harus mengatakan sesuatu
Contohnya, bukti yang membahayakan
Min Seon Jae atapun Baek Eun Do?... Petunjuk?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bukan Aku...coba percaya dengan Cha Ji Won.
Bagi kalian yang mengenal Min Seon Jae dan Baek Eun Do...
tidak seorangpun yang bisa keluar dari sini
dengan selamat
Kalau Cha Ji Won, dia tahu bagaimana untuk melawan..
..dengan tubuhnya?
Oke.
Cha Ji Won sudah coba mengunjungi Seo Jin Tak.
Bikin rumit saja! Bungkam Seo Jin Tak.
Katakan pada mereka untuk menempatkannya
diruang isolasi
Aku mengerti
Ketika aku memikirkannya, saat itu...
Aku sepertinya menerima potongan video yang aneh.
Yoon Ma Ri menolak semua pengunjung
Dimana pengacara Lee?
Dia juga menolak untuk didampingi pengacara
Dia bilang dia akan pergi ke pengadilan
tanpa ada pembelaan
Mamanipulasi nilai saham Sun Woo Construction,
dana kotor ilegal melalui Sun Woo Foundation...
Dituduh membeli dan menjual saham
Sun Woo Capital dengan membuka rekening
bank atas nama orang lain...
Apa kau mengakui kenyataannya kalau kau
sudah dijebak dengan semua ini oleh Min Seon Jae
dan menggunakan strategi gugatan cerai?
Yoon Ma Ri!
Aku tidak yakin kalau yang kita lakukan ini benar
Apa yang kita lakukan jika Min Seon Jae
mengeluarkan daftar nama penjudi?
Lepaskan Yoon Ma Ri dengan masa percobaan dan
mengakhirinya
Menakut-nakuti dia agar berhenti?
Jika itu bisa membuat dia takut,
aku akan melakukannya
Anggota dewan Choi, haruskah aku menyebarkan
dokumen yang melibatkan putramu dengan
perjudian di gedung parlemen?
Ketua, katakan padaku kapan saja
jika kau butuh uang lebih banyak lagi
Kenapa kau tidak membunuhku saja?
Berani sekali kau mempermainkan Ma Ri?
Segara keluarkan dia!
Jika ada yang kau inginkan, seharusnya kau
membayarnya dengan jumlah yang pantas
- Apa-apaan ini...
- Baek Eun Do...
Ini milikmu...Daftar judi
Aku percaya pembayarannya sudah lebih dari cukup
Kau melihat artikel soal pernikahanmu?
Anggap itu sebagai restuku
Hari yang indah. Kita harus bersulang
Bagaimana? Apa kau ingin minum dengan
teman lamamu untuk pertama kalinya?
Kalian berdua berteman sejak
kalian berusia 10 tahun?
Ceritakan soal masa kecil kalian
Ahh? Aku tidak ingat apa-apa untuk diceritakan
Wajah ayahku akan muncul dikepalaku
jika aku bicara soal masa-masa itu
Dia suka pergi memancing
Kau ingat?
PresDir Min, apa kau melihat artikelnya?
Cha Ji Won akan menikahi putriku
Aku memiliki dua anak sekarang
Aku sudah sedikit mabuk
Pernikahan? Apa kau sudah gila?
Apa yang bisa aku lakukan saat keduanya saling cinta?
Apa kau menyukai aku?
Kenapa kau terus mengikutiku?
Jalanmu searah denganku
Sekertaris Park meninggal di penjara.
Menurutmu siapa selanjutnya?
Waspada dengan Baek Eun Do.
Kau tidak akan tahu kapan dia akan membuangmu
Silahkan lanjutkan
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa Sun Jae menempatkanmu disini?
Ada apa?
Kau harus memasang sistim alarm keamanannya
dengan benar
atau letakkan jebakan tikus
Aku minta maaf. Berusaha untuk mendapatkan
kembali apa yang sudah kami bawa sebelumnya
Kalau begitu, kau harus menyalakan
lampunya saat kau mencarinya
Aku kesadaranku sudah benar-benar pulih
Aku rasa sudah terlambat untuk
memulainya lagi. Aku akan pergi.
Kembalikan klip videoku yang sedang melihat
dokumen penawaran milik perusahaan Morino
Aku sudah mengembalikannya padamu 5 tahun yang lalu
Aku sudah katakan untuk menghapusnya.
Sebelum itu jatuh ketangan Cha Ji Won!
Bicara soal itu, lebih baik kau
simpan pulpennya baik-baik
Jangan sampai termakan perangkap
dan berusaha untuk memerasku
Kau sangat menyadari akan hal itu,
Jika semuanya terungkap ke massa,
kau akan mengalami kerugian besar daripada aku
Ada perbedaan antara melakukan pembunuhan
dan mengakibatkan pembunuhan mengingat ancamannya
Ahh, aishh... lihat ini!
Kau tahu kenapa kau tidak bisa mengalahkanku?
Bahkan jika kejahatanku terungkap,
Uang..
Uang akan menyelematkan ku lagi.
Tapi ini berbeda denganmu
Kau memulai bisnismu tanpa uang.
Jadi, si pemilik akan mengambil semuanya
Aku yg sudah berkeja...AKU!!
Jangan jadikan aku musuhmu
Bukankah karena Cha Ji Won sehingga kau dituntut?
Aku sudah menerima berita pembebasannya
Apa kau pikir Cha Ji Won bisa melaporkanku
sebagai pembunuh?
Apakah dia masih bisa bahagia bersama
putriku jika dia melakukannya?
Cha Ji Won akan...
..berusaha percaya kalau kau yang
membunuh ayahnya. Kenapa?...
Karena itu demi putriku
Apa terasa sakit?
kalau begitu kenapa kau minum-minum?
Ini bukan karena minumannya
Maafkan aku membuat dirimu
membenci ayahmu
tapi kenapa aku mendengarkan apa yang
kau inginkan, Black?
Karena aku akan melakukannya.
Katakan saja padaku. Aku akan melakukan apa saja
Jangan terkejut, oke?
Aku ingin kita memiliki rumah
Rumah berbentuk V seperti yang di pulau
Tapi uang sewanya kita bagi dua
Rumah berbentuk V mudah hancur
Tapi aku paling suka dengan rumah itu
Karena kita tidak bisa kesana,
cari saja yang mirip dengan rumah itu
Ayo tinggal bersama...Ayo kita hidup bersama
Kau bilang kau akan mendengarkanku
Jika kau katakan, "Ayo kita hidup bersama,"
itu namanya lamaran. Mana cincinnya?
Aku akan membelikannya untukmu
saat aku menerima gajiku
Aigoo, Kim Seu Wan...
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
CEO Kim?
Oppa ?
Aku rasa operasi Ji Soo berjalan lancar
Aku harus meninggalkannya sebentar karena
pekerjaanku
tapi dia akan baik-baik saja tanpa aku
Jadi aku akan pulang ke Korea tanpa dia besok
Tidak, kau tidak bisa meninggalkanku.
Aku bahkan tidak tahu bahasa Jepang
Kenapa kalian menelponku jika kalian
ingin bicara sendiri?
Hei, Ji Soo.
Aku baik-baik saja
- Bagaimana denganmu? Kau baik-baik saja?
- Iya
Aku sangat baik
Apa dia sendirian?
Tidak.
Aku melihat separuh wajah orang
disebelah Ji Won.
Aku rasa dia sedang bersama seseorang
Aku tidak bisa melihat siapa orangnya
Swan?
Ya ini Swan
Tepati janji yang kau buat, ya.
Oppa-ku...
Kau tidak boleh menangis.
Kau baru saja menjalani operasi.
Oppa baik-baik saja?
Hei kau. Khawatirkan saja dirimu sendiri.
- Oppa sedang berkencan. Aku tutup!
- Oppa, tunggu.
Doakan agar aku mendapatkan hasil yang baik.
Aku ingin melihatmu sekali saja.
Tidak, berkali-kali.
Kau akan melihatku lagi.
Jangan terkejut dengan penampilanku
yang lebih tampan.
Aku mendapatkannya. Sudah dapat!
Tunjukkan lebih dekat kepadaku.
Klip video saat aku melihat dokumen penawaran
perusahaan Morino. Aku sudah katakan padamu
untuk menghapusnya.
Itu dia
Wuaa... Itu Min Seon Jae, bukan?
Benarkan?
Itu yang dibicarakan oleh Seo Jin Tak.
Ayahmu...klip video yang dia terima
di ponselnya sebelum dia berangkat ke Thailand...
Pasti itu...ya kan?
Kirimkan sebagai email.
Hah? Ya
Ini dia pengiriman virusnya.
Dia mengambil umpannya!
Proses Akses Jarak Jauh
Rapat Dewan Darurat Grup Sun Woo
PresDir Baek Eun Do...
Kita sudah terhubung dengan laptopmu.
Apa ini? Ini semua bawang.
Akan kau apakan semua ini?
Aku akan memberikannya kepada Black.
Apa... Apa itu?
Apa kau menjalankan dua pekerjaan? Menjual bawang?
Aku mendengar bawang baik untuk kesehatanmu.
Terutama untuk pembuluh darah.
Apa yang kau lakukan? Ayo kita kupas bersama-sama.
Aku? aku tidak mau. Ini sangat pedih.
Aku akan mencucinya sampai bersih dan menggilingnya untukmu
jadi minum secangkir setiap hari sebelum kau pergi.
Aku tidak mau.
Kalau bau maka aku tidak bisa menciummu.
Aku...suka bawang.
Benarkah?
Astaga...
Hei..hentikan!
Kaya, dasar gadis jahat..
Apa kau tahu bagaimana meredam
tindakanmu kepada Black?
Lihat ini. Hatinya berdegup kencang.
Kau benar. Kenapa kau tidak pernah memikirkannya?
Kemari.
Apa? Uh-oh... Itu...
Aku juga senang, jika diseret oleh seseorang...
Omo kau pasti sudah gila.
Oh, ya ampun... Kenapa...
Jangan kemana-mana.
Kami pergi.
Hei, kau!
Coba tangkap aku!
Di mana ini?
Kau memintaku untuk membelikanmu rumah.
Apakah kau menyukainya?
Kapan aku mengatakan itu? Aku mengatakan kita bisa berbagi uang sewa.
Ini terlalu besar.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan membawamu ke rumah kita di pulau.
Kita bahkan bisa menangkap ayam.
Bahkan Kita akan membuat ayunan.
Ayo kita jual jus mangga juga.
Tapi uang tipsnya menjadi milikku.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang lezat.
Tunggu sebentar.
Tidak. Aku yang akan membuatkannya.
Aku masih berguna.
Baiklah kalau begitu...Cuci piring,
cuci baju, bersih-bersih, lakukan semuanya.
Katamu, apa yang harus kita lakukan setelah bekerja?
Ma Ri... bagaimana kondisimu?
Ada yang terasa tidak nyaman?
Aku akan mengirim seorang pengacara.
Tunggu saja sebentar lagi.
Aku merasa nyaman di sini.
Manipulasi saham, penggelapan uang dengan
rekening atas nama orang lain...
Aku melakukan itu semua.
- Ma Ri.
- Hidup bersamamu...
Sebuah sudut di hatiku selalu terasa berat.
Untuk mengabaikan apa yang terjadi dengan Ji Won dan Ji Soo...
Aku senang aku bisa dihukum dengan cara ini.
Jangan... jangan... Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
kau tidak melakukan sesuatu yang salah, sayang.
Tidak...
Kita tidak melakukan sesuatu yang salah.
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Aku akan membuatmu keluar, apapun yang diperlukan.
Setelah kau keluar, seperti sebelumnya...
Aku mencintaimu.
- Ma Ri...
- Kau bilang kau bisa menerima meskipun itu bohong
Aku mencintaimu.
Jadi, biarkan aku pergi sekarang.
Apa kau ingin aku mengulanginya?
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Aku katakan, aku mencintaimu.
Tunggu sebentar.
Sudah cukup lama, jadi agak sulit
Swan, kurasa ini sudah selesai
Kita hanya tinggal memanggangnya.
Ada begitu banyak bintang di sini.
Berada di sini bersamamu seperti ini, Black...
Rasanya seperti Thailand ada di sini.
Kita tidak perlu pergi ke pulau. Kita bisa tinggal di sini.
Tidak... Aku pasti akan kembali ke sana bersamamu.
Kau ingin bertaruh? Aku juga akan menang kali ini.
Sebentar.
Oh, ya, Gye Dong.
Direktur Nam... Kurasa dia tidak hilang. Kurasa dia sudah mati.
Aku tidak menemukan banyak hal selama pencarianku.
Baiklah, kerja bagus. Segera kembali.
Tidak apa-apa.
Aku akan terus mengikutinya.
Jangan khawatir dan bersenang-senanglah.
- Apa?
- PresDir Go, tidak...
'Istri Pertama' mengatakan kepadaku
untuk menangkap orang itu
Selamat malam.
Ya, ini aku.
Bagus...
Hei, hei, hei, jangan kemari!
Tidak! Jangan kemari!
Uh, aku tidak akan bisa menjalani hidupku dengan cara ini.
Apa yang membawamu kemari?
Dimana videonya?
Klip video dari dokumen perusahaan Morino.
- Apa yang kau katakan?
- Berhenti bermain-main denganku dan kembalikan video itu.
Kau mengambilnya.
Apa video itu secara kebetulan hilang?
Mungkinkah Cha Ji Won...
Kau tidak memberikannya kepada
Cha Ji Won secara sengaja, bukan?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Jangan menempatkanku di tengah-tengah
perkelahian kalian.
- Temukan sekarang juga!
- Kenapa aku harus mencarinya? Kaulah yang menyebabkan bencana ini.
Jadi menurutku, seharusnya kau sudah membunuhnya sejak awal.
Itu sudah diluar kendaliku. Apakah kau mendapatkannya kembali atau tidak,
kau yang menentukannya. Oke?
Apa yang harus aku lakukan tentang CCTV di perpustakaanmu?
Biarkan. Cha Ji Won meninggalkannya di sana.
Dia akan mengambilnya sendiri.
Jika kau ingin keluar dari sini,
kau harus mengatakan sesuatu.
Misalnya, bukti yang menyingkirkan Min Seon Jae atau Baek Eun Do?
Aku melempar klip videonya kepada Cha Ji Won Sesuai kemauannya.
Apa dia menangkap Min Seon Jae dengan itu...
atau Min Seon Jae akan menyerang Cha Ji Won terlebih dulu.
Aku tidak peduli siapa yang pertama menyerang.
Keduanya pasti akan bersimbah darah
dan keduanya...
aku berharap mereka akan menghilang.
Aku mendengar kau akan menikah.
Kau terlihat hebat.
Ini hanya sebuah artikel.
Bagaimana mungkin aku menikah sekarang?
Hei, hei, tutup mulut. Diam.
Pembicaraan tentang pernikahannya... itu dilarang di Panda.
Jangan berbisik. Siapapun yang tidak
meninggalkan kantor dalam 10 detik
akan bekerja lembur.
Selamat tinggal.
- Bekerja keras!
- Selamat tinggal!
- PemRed.
- Jika kau akan mengatakan sesuatu,
pilih kata-katamu dengan bijaksana.
Kau tahu betul bagaimana cinta sepihak karena kau pernah melakukannya.
Sangat buruk untuk menyiksa dengan harapan.
- Kau menyukai madu, PemRed.
- Madu?
- Winnie the Pooh mengatakan ini.
Sehari tanpa teman seperti stoples tanpa madu.
Seorang teman? Siapa bilang kita berteman?
Hei, jangan melakukan apapun. Pergi saja.
Hubungi aku jika kau sangat ingin minum di siang hari.
Aku selalu siap untuk melakukan itu.
CEO, apakah aku akan bisa melihat saat aku melepas perban di Seoul?
Mari kita membuat janji.
Kau tidak akan kecewa bila kau melihat wajahku, oke?
Jadi? Beberapa waktu lalu dan baru-baru ini saat aku meraba wajahmu,
wajahmu imut.
Imut? Untuk seorang pria?
Ji Soo... kalau... hanya kalau, jika kau tidak bisa melihat... jangan kecewa.
Terima kasih, CEO.
- Apa kau tahu namaku?
- Aku tahu. Kim Ji Ryoon
Aku suka dipanggil seperti itu.
Mulai sekarang,
panggil aku dengan namaku, Ji Soo.
Oke, Ji Ryoon.
Tentu saja, aku harus pergi.
Kami bisa sendiri.
Aku tidak tahan melihat kalian berdua terikat satu sama lain.
Ji Soo pasti sudah menunggu. Ayo kita pergi, Black.
Aigoo! Aku tidak tahan kalian berdua berjalan seperti itu. Ayo pergi.
Uh, ada apa denganmu?
Ayolah.
Apakah kau sudah memeriksa kode aksesnya?
Ya, aku sedang memeriksanya sekarang.
Aku lupa sesuatu. Aku akan segera kembali.
Cha Ji Won
Black!
Black.
Black, apa kau ada di sini?
- Ya, Seu Wan.
-  Apa kau baik-baik saja?
- Ya, aku akan segera keluar.
- Aku akan mengambil obatmu.
Apa yang terjadi?
- Ternyata dia memiliki aneurisma otak.
- Aneurisma otak?
Ya, melihat hasil CT scan, pembuluh darahnya
bengkak. Karena dia muntah, sepertinya kondisinya
parah
Maksudnya berbahaya...arinya dia bisa mati?
Aku yakin.
Operasinya juga tidak diperlukan.
Besok, Cha Ji Won mengadakan pertemuan
dewan darurat untuk membahas masa depanmu.
Cha Ji Soo, bisakah kau melihat ini?
Ji Soo.
Oppa.
Rapat Dewan Darurat Sun Woo Grup
Bagaimana dengan videonya?
Aku tidak bisa menemukannya.
Itu sayang sekali. Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak bisa apa-apa lagi.
Pertemuan ini untuk membahas pemberhentian
PresDir Min Seon Jae...
Sebelum itu, aku ingin mengatakan sesuatu.
Ada gosip yang mengerikan yang ada
disekitarku selama ini.
Aku minta maaf untuk itu terlebih dulu.
Dan hari ini,
aku akan mengundurkan diri dari posisi PresDir.
Apa? Apa yang terjadi?
Lima tahun yang lalu, aku menyalin dokumen penawaran Morino Company dan
mengumpulkan dana gelap untuk Sun Woo Construction dan Sun Woo Capital.
Itu aku.
Apa yang dia katakan?
Min Seon Jae.
Aku merasa bersalah tentang semua hal ini dan
memutuskan untuk menyerahkan diri kepada polisi.
Berangkat! Ayo pergi!
Kau yang akan menjadi PresDir mulai sekarang.
Ada apa?
Kau tidak punya banyak waktu, ya?
Satu bulan? Tidak, tiga bulan?
Kudengar kau sedang sekarat.
Klip video dari perusahaan Morino
yang kau curi dari Baek Eun Do...
kau akan menyebarkannya hari ini, ya?
Untuk menangkapku.
Jadi, aku menyerahkan diri.
Apa kau tidak tahu?
Hukumannya akan dikurangi jika aku menyerahkan diri.
Setelah aku tinggal di penjara selama beberapa bulan...
kau tidak akan ada di dunia ini lagi.
Apa yang akan kita lakukan?
Kau mendapatkan klip video itu dengan susah payah.
Kau bahkan tidak bisa menggunakannya sama sekali dan semuanya berakhir.
Aku menang.
Dulu kau sangat pintar.
Bagaimana bisa kau menjadi bodoh seperti itu?
Klip video itu... Baek Eun Do sengaja
membocorkannya kepadaku.
Awasi Baek Eun Do.
Lakukan saja semaumu.
Aku melemparkan klip video kepada Cha Ji Won Sesuai kemauannya.
Apakah dia akan menangkap Min Seon Jae dengan itu...
atau Min Seon Jae akan menyerang Cha Ji Won terlebih dulu.
Aku tidak peduli siapa yang pertama menyerang.
Keduanya akan bersimbah darah dan mereka...
Aku berharap mereka menghilang.
Kau akan segera mati. Jangan menggertak.
Baek Eun Do... Dia tahu aku menaruh
CCTV di perpustakaan. Dan secara sengaja...
Dia melihat klip video perusahaan Morino
di depannya.
Dia sudah menjebakmu.
Kurasa kau tidak akan lepas kali ini.
Itulah yang diinginkan Baek Eun Do.
- Baek Eun Do.
- Ada apa?
Kau ditangkap karena memenjarakan Cha Ji Soo secara ilegal.
Seharusnya Kau tidak pergi hari ini.
Kenapa kau melakukannya?
Borgol dia.
Apa yang kau lakukan? Aku tidak melakukannya!
Ayo pergi.
Kau menahanku.
Aku ingat suara itu dengan jelas.
Kau menangkapku karena percaya kesaksian dari orang buta?
Aku juga ingat wajahmu dengan jelas.
Itu kau. Kau mendorong aku di sebuah resor di Thailand.
Oh, ya ampun... aku bisa gila.
Seon Jae oppa.
Kau terlihat baik dengan dasi merah.
Kau juga melihatnya, bukan?
Baek Eun Do  mendorongku.
Apa turun hujan?
Tolong aku.
Tolong selamatkan aku.
Swan! Aku pulang.
Kim Seu Wan!
Swan!
Swan.
Tolong aku.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Sadarlah!
Tolong aku.
Black.
Benar, ini aku. Kau bisa mengenaliku?
Dia membunuhnya....
Ayah dan ibuku...
Dia membunuhnya. Dia yang melakukannya...
Apa?
Baek Eun Do membunuh mereka.
Engsub by VIKI
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||