Dia membunuh mereka.
Ibu dan ayahku.
Baek Eun Do membunuh mereka.
Baek Eun Do membunuh mereka!
Swan.
Saya mengingatnya sekarang.
Ingatanku sudah kembali.
Ibu, bangunlah. Kumohon, Ibu.
Tolong saya.
Saya mengingatnya sekarang.
Saya mengingatnya!
Ibu.
Ibuku...
Jangan mengingatnya.
Saya mendengarnya.
Hentikan itu. Hentikan.
Ibu.
Ayah.
(EPISODE 19)
Swan, jangan mengkhawatirkan apapun.
Saya akan pastikan...
Baek Eun Do tidak akan hidup...
di dunia yang kamu tinggali.
Saya akan memastikan...
hal itu akan terjadi.
(SERTIFIKAT HUBUNGAN KELUARGA)
Ini adalah foto keluarga Swan.
Ini adalah ayah Swan yang mengelola sebuah bisnis di Thailand.
Dia adalah Baek Eun Do yang sebenarnya.
Baek Eun Do palsu membunuh orangtua Swan...
dan menyamarkan identitasnya sebagai ayah Swan.
- Bagaimana bisa ini...
- Tsunami membunuh banyak orang.
Itu pastinya lebih mudah untuk menyembunyikan bukti dan menyamarkan identitas.
Kami sudah mengetahui nama aslinya, masa lalunya dan semuanya.
Kamu tahu jika dia mengetahui bahwa kita menggali masa lalunya...
- Swan...
- Dia akan berada dalam bahaya.
Kita tidak punya banyak waktu. Dalam 48 jam,
penyelidikannya akan berakhir, dan dia akan melakukan apapun untuk bisa keluar.
Apakah anda mengurung Cha Ji Soo?
Tuan Baek Eun Do.
Apakah anda mengakui perbuatan anda?
Jika anda menolak tuduhan anda meskipun kami sudah mendapatkan kesaksian...
Menurut Undang-Undang Hukum Pidana,
jika bukti yang anda punya hanya kesaksian dari korban,
terdakwa dianggap tidak bersalah. Apakah anda tidak mengetahuinya?
Bawakan buktinya bahwa saya adalah tersangka.
Saya akan mengirim faksnya sekarang.
Saya berhasil mengembalikan filenya.
Lakukan apapun untuk mencari tahu orang-orang yang mengenal wajah ini.
Dimulai dengan Asosiasi Korea dimana kamu pertama kali menemukan Swan.
Itu akan lebih cepat dari pada kedutaan.
Kita harus menemukan mereka.
Atau saya akan membunuh Baek Eun Do palsu.
Pria tua gila itu...
Bawakan itu kepada Baek Eun Do, si brengsek itu.
Yang dibutuhkan hanyalah tes DNA. Kenapa kita mengambil cara yang panjang?
Semua yang Swan miliki dari masa kecilnya hanyalah foto.
Dia bisa mengatakan bahwa dia adalah Baek Eun Do dan dia bukan putrinya.
Itu akan berakhir sesederhana itu.
Mereka mengatakan sidik jari juga tidak akan membantu.
Dia sudah membuat persiapan lebih dahulu.
Oh, tidak.
Bagaimana bisa kalian berdua...
lebih tidak beruntung daripada saya?
Maafkan saya, Swan.
Saya hanya memikirkan diri saya sendiri
Kamu pasti berada dalam ketakutan dan kesakitan...
untuk bisa menahan semua ingatanmu.
Swan.
Ayah! Ayah!
Nyalakan televisinya sekarang!
Ketua Min dari Grup Sunwoo, yang didakwa...
karena penggelapan dan penyimpangan kewajiban, telah mengakui kejahatannya...
dan telah di tahan di tahanan pusat di Junggye, Seoul.
Presiden Baek Eun Do dari Sunwoo Distribution yang didakwa...
atas penculikan Cha Ji Soo dari Grup Sunwoo dan mengurungnya.
Dia telah ditanyai oleh kejaksaan,
tapi didakwa tanpa penahanan karena alasan kesehatan.
Dia tidak ditahan?
- Berikutnya...
- Dia sudah keluar?
Bagaimana dengan daftar perjudian?
Kamu bisa mengungkapkannya ke publik!
Saya yakin Woo Jin sudah menyalinnya.
Tapi...
kamu tidak bisa membuktikan dia sebagai pembunuh hanya dengan itu.
Kita perlu pulpen Min Sun Jae untuk...
menangkap Baek Eun Do.
"Saya akan membuatmu menjadi pemilik Grup Sunwoo."
Kita perlu menemukan pulpen itu.
Baek Eun Do sudah keluar.
- Jadi?
- Saya tahu kamu tidak membunuh ayahku,
tapi saya penasaran.
Video tentang dirimu yang sedang membaca dokumen penawaran...
Apa maksudnya itu?
Apakah itu yang...
menempatkan kamu dan saya dalam situasi ini?
- Diam!
- Dengar!
Ayah mencintaimu.
Jadi beritahu saya.
Beritahu saya bahwa Baek Eun Do menembak ayahku,
dasar bodoh!
Kamu akan berakhir dengan menerima semua kesalahan.
Kamu akan berakhir dengan menjadi seorang pembunuh.
Apakah kamu tidak mengenal Baek Eun Do?
Saya yakin dia memberitahumu berulang-ulang untuk membunuhku.
Tapi kamu tidak bisa membunuhku.
Kamu membiarkan saya tetap hidup.
Untuk hal itu...
saya seharusnya tidak memaafkanmu.
Saya tidak mau memaafkanmu.
Tapi jika itu satu-satunya alasan...
- saya bisa memaafkanmu.
- Cha Ji Won.
Ini sebabnya saya membencimu.
Jangan berpura-pura kamu lebih baik dari saya!
Kamu akan segera mati, dan kamu berbicara mengenai pengampunan.
Berani sekali kamu!
Siapa kamu yang mau memaafkanku saat saya tidak melakukan kesalahan apapun?
Kenapa?
Apakah kamu akan menyelamatkanku dari Baek Eun Do?
Jangan berbohong!
Saya tidak mempercayai siapapun. Ini adalah sesuatu yang saya pilih!
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Apakah saya hidup atau mati,
jangan mengangguku.
Kamu akan segera mati.
Apakah itu membuatmu sedih?
Kamu memiliki semuanya sekali, tapi kamu kehilangan semuanya karena saya.
Sekarang, kamu akan mati tanpa meninggalkan apapun.
Apakah kamu sedih dengan hal itu?
Bagaimana denganku?
Saya lahir dan tinggal seumur hidupku tanpa apapun.
Bahkan saat saya menang...
atau melakukannya dengan baik,
kamu selalu lebih baik dari saya.
Apa yang kamu sedihkan?
Kenapa saya harus berpihak padamu saat saya ada disini?
Kenapa?
Karena ayahmu memberikan saya makan dan membesarkanku?
Karena dia mengambilku bukannya ayahku yang miskin?
Saya tidak mengetahuinya waktu itu.
Kamu dan ketua menggunakan saya...
untuk menunjukkan seberapa baik dan penuh belas kasihannya kalian kepada dunia.
Kamu memandang rendah saya.
Waktu itu saya tidak tahu bahwa kalian akan membuangku suatu hari nanti.
Min Sun Jae!
Sun Jae...
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu...
seberapa besar kamu membenciku.
Kamu adalah sahabat baikku.
Alasan saya berada disini hari ini...
bukanlah untuk menang darimu.
Saya...
memiliki seseorang yang saya cintai.
Saya ingin membuat dia tetap aman.
Saya ingin dia hidup didunia dimana Baek Eun Do tidak ada.
Sebelum saya mati,
Saya perlu mengurung Baek Eun Do .
Jadi pulpen itu...
Kumohon berikan itu padaku.
Keluarkan saya lebih dulu.
Tidak bisakah kamu?
Kalau begitu saya tidak bisa memberikannya padamu.
Saya hanya bisa mempercayai bukti, bukannya air matamu.
Baek Eun Do tidak bisa menyakiti saya selama saya memiliki pulpen itu.
Pergi...
dan menangislah dalam pelukan wanitamu.
Kamu tidak punya waktu untuk ini.
Hai.
Saya merasa kosong, beristirahat dari pekerjaan dalam waktu yang lama.
Putrimu ada disini.
Kenapa kamu tidak melihatku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya datang kemari karena saya merindukanmu.
Tidak... Eun Young...
Ibuku sudah meninggal dunia.
Bagaimana saya bisa hidup...
jika kamu juga meninggalkanku?
Sepertinya hal ini sudah membuatmu terguncang.
Saya pikir kamu membenciku.
Bisakah kamu mengambilkanku segelas air?
Jangan khwatir. Saya baik-baik saja.
Saya seharusnya dibebaskan karena saya tidak bersalah.
Saya memaafkannya karena sudah bersikap kasar...
dan bahkan memberinya ijin untuk menikahimu.
Dia menggunakanmu untuk membuat saya lengah...
dan menjatuhkanku.
Akhiri hubunganmu.
Saya tidak akan mengatakan ini lagi padamu.
Saya yakin putriku tahu apa yang harus dilakukan.
Tentu saja.
Saya harus mengakhiri hubunganku jika saya adalah putrimu.
Orang-orang...
seharusnya tidak mempermainkan orang lain.
Berani sekali dia memanfaatkanku?
Saya tidak bisa memaafkannya.
Itu tidak akan butuh waktu lama.
Saya harus mengembalikan apa yang saya terima.
Saya adalah putri Baek Eun Do.
Tentu saja, itu baru putriku.
Min Sun Jae mengakui semua kejahatannya.
Kamu bisa merasa lega sekarang.
Ya ampun...
Ini pasti sudah terasa sulit untukmu.
Saya membersihkan semuanya sebelum saya pergi.
Masuklah dan beristirahat.
Nona Hong...
Saya takut.
Nyonya yang malang...
Setidaknya, anda sudah keluar sekarang.
Mari kita bersyukur atas hal itu.
Tuan Min sudah melakukan banyak hal buruk,
tapi cintanya padamu adalah benar.
Itu sebuah kebohongan.
- Semuanya adalah bohong.
- Tetap saja...
Anda adalah satu-satunya orang...
yang bisa mengubah pikiran Tuan Min.
Beritahu dia untuk mengakui kebenarannya...
dan memohon pengampunan kepada Tuan Cha Ji Won.
Saya dengar bahwa mereka adalah teman dekat.
Saya tidak akan pernah bertemu dengan dia lagi.
Halo!
Jus mangga?
Jus mangga hanya 1 dolar.
Apakah kamu orang Cina atau Jepang?
Belilah beberapa jus mangga, oke?
Oh, cantik.
Jadilah istriku. Istriku!
Saya mencintaimu.
Saya mencintaimu! Saya mencintaimu.
Jus mangga seharga 1 dolar!
Swan.
Haruskah kita menjual kompas dan membeli sebuah tuk-tuk saat kita pergi ke Thailand?
Kita tidak bisa menjual kompas itu.
Kenapa tidak? Itu emas. Kita harus menjualnya dan mendapatkan sebuah tuk-tuk.
Kita bisa menjadi kaya dengan cepat jika kita melakukannya.
Bagaimana jika kita mencuri emas Meutong saja?
Apa? Mencuri itu buruk.
Saya tidak akan pernah mencuri.
Saya bukan pencuri. Saya tidak pernah mencuri.
Kamu mengingat semuanya.
Saya hanya akan menjual jus mangga bahkan jika itu tidak membuat kita kaya.
Baiklah. Mari kita menggunakan air untuk mengencerkan jusnya.
Maka kita akan menghasilkan banyak uang.
Kalau begitu baiklah.
Jus mangga hanya 1 dolar!
Satu dolar!
Apakah dia tidak lapar?
Dia harusnya sudah bangun sekarang.
- Apakah kamu yakin?
- Mengenai apa?
Astaga, saya tidak mau itu!
Saya suka bawang.
Hentikan itu. Ini akan bau.
Saya mencintaimu, bawangku.
Astaga, saya tidak berpikir saya bisa melakukannya.
Kemarilah.
Makan ini!
Tidak, terima kasih. Kamu kemarilah.
Kamu memastikan untuk tidak meledakkan kuning telurnya, bukan?
Tunggu.
Ada sesuatu yang aneh disini. Kenapa saya satu-satunya orang yang memasak sepanjang waktu?
Dengar. Kamu masih tidak tahu bagaimana aturan main dari setengah-setengah?
Cukup bertanggung jawab di dapur selama 5 tahun.
Setelah itu, saya akan melakukan semuanya untukmu selama 5 tahun.
Kamu tidak bisa melewati garisnya, oke?
Nona Kim Swan, ini bukan aturan main dari setengah-setengah.
Saya memasak, jadi kamu harus mencuci piring.
Dengar! nasi yang ada dibawah gosong dan melengket di panci.
Apakah begitu? Mari kita makan saja. Makanlah.
Saya mencintaimu.
Saya mencintaimu, Black.
Kamu...
Hentikan itu.
Senyum. Senyumlah untukku, Black.
Apakah kamu bisa tersenyum jika kamu adalah saya?
Itu sangat bagus.
Kamu seharusnya tersenyum juga.
(NYONYA JUNG HYUN SOOK)
- Oh, ini ibuku.
- Benarkah? Berikan itu padaku.
Ibu?
Ji Won?
Dia sedang mencuci piring sekarang.
Dia juga sangat pintar memasak. Makanannya tidak asin.
Subtitles by VIU.
Apa yang dikatakan ibumu?
Dia tidak akan memperpanjang batas waktu untuk pembayaran surat hutang.
Dia juga akan membuat Sunwoo Distribution membayar semua bunganya.
Dia mengatakan...
bahwa uang dari parasit Baek Eun Do itu yang paling banyak.
Wow. Itu terdengar seperti pembalasan dendam yang sempurna.
Saya pikir...
bahwa orang tuaku yang mengawasiku membantuku untuk bertemu denganmu.
Saya merasakan hal yang sama.
Ayahku pasti sudah membuatku pergi ke Thailand untuk bertemu denganmu.
Meutong akan marah.
"Khaya, saya orang yang pertama kali bertemu denganmu."
Dia akan mengatakan, "Black, saya orang yang sudah menyelamatkan hidupmu."
Peluk saya.
Kemarilah.
Tidurlah. Seperti ibu gajah,
Saya akan melindungimu dengan mata terbuka lebar.
(SURAT KEENAM)
Ada banyak hal yang ingin saya katakan,
tapi saya tidak punya banyak waktu untuk melihatmu, jadi sebagai gantinya saya menulis.
Swan.
Apakah saya sudah memberitahumu kenapa ayahku memberikan kompas sebagai hadiah?
Black?
Black.
- Swan.
- Black!
Pergilah kekamar. Pergi saja!
Jangan menahan sakitnya. Berteriaklah jika kamu mau, oke?
Jangan menahannya. Berteriaklah sebanyak yang kamu mau!
Ini akan memperburuk kondisimu. Menahannya akan meledakkan pembuluh darahmu!
Berteriak saja. Kumohon lakukan itu untukku!
Bagus. Kerja bagus. Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Tetap lakukan. Berteriak lebih banyak lagi, oke?
Lagi.
Katakan itu.
Beritahu saya kenapa Min Sun Jae menyerahkan dirinya.
Lidah yang tidak berbicara hanya akan menjadi tidak berguna.
Jika saya memberitahumu,
apakah kamu akan menerimaku kembali?
Kumohon biarkan saya hidup.
Saya pikir kamu bukan orang bodh karena kamu tahu bagaimana berkompromi.
Cha Ji Won akan mati.
Aneurisma otak.
Dia tidak punya banyak waktu yang tersisa.
Cha Ji Won akan segera mati?
- Bagaimana istriku?
- Saya melihat dia pulang kerumah.
Bagaimana persiapan untuk persidanganku? Apakah anda sudah bertemu dengan Jaksa Agung?
Dia mengatakan bahwa dia akan mengikuti sesuai aturan. Dia sangat tegas.
Mencuri dokumen penawaran, penggelapan dan penyimpangan kewajiban.
Anda akan menerima hukuman penjara yang berat.
Apakah anda sudah menghubungi Baek Eun Do?
Saya pergi menemuinya, tapi dia tidak mau bertemu denganku.
Apakah kamu tidak mengenal Baek Eun Do?
Dimana Sekertaris Kim?
Apakah akan baik-baik saja jika kita meninggalkan Min Sun Jae seperti itu?
Dia sendiri yang masuk kesana.
Apakah ada alasan bagi kita untuk mengeluarkannya dari sana?
Itu benar,
tapi orang-orang menyaksikan,
dan kita perlu menyelesaikan masalah ini secepat mungkin.
- Apa?
- Putra anda ditangkap atas perjudian.
Oke.
Tuan Baek,
putraku ditangkap atas perjudian.
Cukup akui itu dan meminta maaf.
Lagipula, pemilihannya sudah selesai,
dan itu hanya akan membuat keributan yang kecil.
Selain itu, putramu yang melakukan kesalahan, bukan kamu.
(PUTRA ANGGOTA KONGRES CHOI DITANGKAP ATAS PERJUDIAN ILEGAL)
Baek Eun Young.
(DAFTAR DARI PERJUDIAN ILEGAL SUDAH HILANG.)
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Tidak mungkin.
- Saya tidak bisa mempercayainya.
- Ini adalah pelaporan tindak lanjut...
mengenai daftar perjudian ilegal.
Halo. Ini adalah wartawan Kim Swan dari Panda.
Apakah kamu mengingat USB ini?
Saya akan mengungkapkan hal itu disini,
dan kejaksaan yang mengambil ini sebelumnya. Ini adalah daftar dari perjudian ilegal.
Setelah mengambil USB ini, kejaksaan...
tidak mengeluarkan laporan apapun dari penyelidikan.
Kenapa kejaksaan memilih untuk tetap diam?
Saya mengirim artikel ke mesin pencari.
Tidak mungkin. Ini adalah artikel yang paling banyak dibaca sekarang,
dan ada banyak orang yang meninggalkan komentar.
Mulai saat ini dan selanjutnya,
Panda akan terus memperbaharui...
tindak lanjut dari berita mengenai daftar ini.
Tolong dukung kami.
Anggota Kongres Choi, tolong katakan sesuatu.
Putra anda saat ini ada di Amerika, bukan begitu?
Apakah dia melarikan diri kesana?
- Apakah anda mengakui tuduhan kepada anak anda?
- Tuan Choi, tolong beritahu kami kebenarannya.
- Bisakah anda memberikan jawaban?
- Saya minta maaf.
Daftar perjudian ilegal sudah keluar sebelum pemilihan.
Kenapa anda baru meminta maaf sekarang?
Kejaksaan tidak melakukan apapun mengenai hal itu.
Mungkinkah anda menekan mereka?
Anda mengenal Tuan Baek Eun Do, presiden dari Sunwoo Distribution.
Sehubungan dari daftar tamu VVIP,
ada klaim bahwa hubungan kolusi antara anda, politisi dan...
pengusaha dibalik ini semua untuk menutupi dan mengurangi penyelidikan.
Apakah itu benar?
Wartawan Seo, apa yang sedang anda bicarakan?
Jika anda punya informasi baru, tolong berbagilah dengan kami.
Siapa pendukungya?
- Iya!
- Apakah itu Baek Eun Do?
(DAFTAR TAMU PERJUDIAN ILEGAL)
Saya harus...
mengakhiri ini.
Bunuh Sekerteris Ha.
Sekertaris Park meninggal didalam penjara.
Menurutmu siapa selanjutnya?
(REKENING BANK TUAN HA SOO HO)
Mengurung Cha Ji Soo dan daftar tamu VVIP untuk perjudian.
- Saya dibalik semua itu.
- Apa?
Min Sun Jae memerintahkan saya untuk melakukan hal itu.
Saya memutuskan untuk melakukan tindakan ekstrim karena saya takut dengan penyelidikan.
- Saya minta maaf.
- Baek Eun Do!
Sekertaris Ha menghilang.
Saya sedang mengawasinya, tapi dia sudah menghilang sejak tadi malam.
- Bagaimana pergerakan Baek Eun Do?
- Dia belum melakukan apapun.
Presiden Go, kita bisa melacak lokasi Sekertaris Ha menggunakan bug...
yang dipasang didalam ponselnya, bukan?
Sepertinya Sekertaris Ha mengetahuinya.
Sekertaris Ha menghilang bersama dengan wasiat palsunya.
Kita harus menutup mulutnya.
Temukan dia dan bawa dia kesini!
Iya, Pak.
Tunggu.
Ikuti Cha Ji Won.
Sekertaris Ha mungkin akan menemuinya dan membuat penawaran.
Kelihatannya Sekertaris Ha masih hidup.
Ponselnya bergerak.
(REKENING BANK TUAN HA SOO HO)
Mereka menggunakan lebih banyak rekening bank Sekerteris Ha...
saat mereka mengurung Ji Soo.
Baek Eun Do pasti berencana menuduhnya dengan menggunakan ini.
Ini sama seperti yang kamu prediksi.
Ngomong-ngomong,
Baek Eun Do sangat mengerikan.
Dia berencana untuk membunuh bawahannya lagi.
Dia melakukan banyak kejahatan. Bagaimana dia akan menangani semuanya?
- Kemana dia pergi sekarang?
- Tunggu.
Dia...
Sepertinya dia dalam perjalanan ke Gwangju.
- Gwangju?
- Gwangju...
adalah tempat dimana keluarga Sekertaris Ha berada.
Keluarganya.
Mari kita pergi kesana secepat mungkin.
Oke.
Selamatkan saya.
Pergilah bersamaku.
Kita tidak akan pergi menemui Baek Eun Do, iyakan?
Kamu akan mengetahuinya saat kita sudah sampai disana.
Subtitles by VIU.
Astaga, itu pasti disuatu tempat disekitar sini.
Oh, pintu hijau.
Carilah disekitar sana.
Berhenti disana!
Nam Sung Woo!
Saya tidak akan lari.
Cha Ji Won menemukan Sekertaris Ha.
Apa? Kamu adalah Cha Ji Won?
Nam Sung Woo.
- Swan.
- Iya. Iya.
Dia menangkap Nam Sung Woo.
- Iya!
Saya tahu itu.
Kalian berdua langsung kekantor polisi.
Kamu menulis artikelnya.
Swan, bersiap-siaplah untuk melaporkannya.
- Iya!
Woo Jin, apa yang kamu ingin saya lakukan?
Berhenti menonton dan mulailah mengirim artikel.
Saya tidak bertanya padamu, kamu tahu kan?
Kim Swan, kamu bisa melakukannya, bukan?
Mari kita selesaikan secepatnya.
Saya akan beristirahat sedikit sebelum sidang dimulai besok.
Saya dengar Cha Ji Won akan segera mati.
Sekertaris Kim...
Saya pikir uang yang berbicara.
Oh, benar.
Ji Won berada disini baru-baru ini dan meminta pulpen.
Jangan khawatir.
Saya hanya akan melakukan kesepakatan denganmu untuk hal itu.
Kamu masih saja naif.
Kalau tidak, kamu tidak akan cukup bodoh...
untuk masuk kedalam penjara sendiri.
Begini...
caranya kamu membuat kesepakatan.
Ini yang kamu lakukan saat kamu menjebak Ji Won sebagai pembunuh.
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir saya sudah mengatakannya dengan jelas.
Saya akan membunuhmu jika kamu menyentuh Ma Ri.
Itu...
hanya terjadi saat kamu menjadi ketua.
Narapidana 6526...
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu seharusnya berada dekat dengannya jika dia sangat berharga untukmu.
Pulpen itu? Berikanlah.
- Kamu pikir saya tidak bisa menang?
- Mari kita berdua jatuh.
Akan tetapi, ingat ini.
Yoon Ma Ri akan mati lebih dulu.
Apa yang kamu inginkan?
Kasus Ketua Cha lima tahun yang lalu...
Saya ingin kamu yang disalahkan.
Jadi kamu takut.
Apakah kamu pikir kamu bisa mengancamku dengan ini?
Ma Ri mengkhianatiku dan mencoba bercerai denganku.
Apakah kamu pikir saya akan mengambil kesalahan untuk wanita seperti itu?
- Kamu tidak mengenalku, Baek Eun Do!
- Tidak.
Saya mengenalmu lebih baik dari orang lain.
Semakin kamu ketakutan, semakin kuat kamu mendapatkannya.
Tentu saja, kamu takut karena kamu memiliki sesuatu untuk dilindungi.
Inilah sebabnya saya mengalahkanmu sepanjang waktu.
Saya tidak punya apapun untuk dilindungi.
Kamu adalah iblis.
Iblis?
Bukan.
Saya hanya orang yang normal.
Orang yang penuh dengan keserakahan.
Siapapun akan membuat pilihan yang sama jika mereka memiliki kesempatan.
Itu berlaku juga untukku.
Kamu menginginkan apa yang tidak bisa kamu miliki. Kamu mengambilnya jika kamu bisa.
- Kamu dan saya hanyalah manusia.
- Saya berbeda darimu!
Saya menyelamatkanmu dari bayangan Cha Ji Won.
Saya bilang untuk tidak membuat pilihan.
Apa yang membuatmu meragukan dirimu sendiri?
Itu akan berakhir jika kamu mempercayaiku dan membunuhnya saat saya menyuruhmu.
"Saya bukan seorang pembunuh."
Itulah sebabnya kamu berakhir disini.
Kenapa kamu tidak mengikuti instingmu sebagai manusia?
Lebih cepat lebih baik.
Saya tidak akan menunggu lama.
Ma Ri...
Ma Ri.
- Tidak...
- Ha Soo Ho.
Kamu bilang bahwa Baek Eun Do mencoba membunuhmu?
- Dan wasiat ini palsu.
- Iya.
Dia mencoba menjebak saya untuk apa yang dia lakukan.
Jadi anda mengatakan bahwa anda melihat orang yang membunuh...
Ketua Cha lima tahun lalu atau tidak?
Masalahnya adalah...
Saya tahu Baek Eun Do dan Min Sun Jae berhubungan dengan kasus ini.
Akan tetapi, saya tidak tahu siapa yang menembakkan senjata.
Saya memberitahu kebenarannya.
Apakah kamu akan tetap berbohong?
Kenapa saya mau menyembunyikannya pada saat ini?
Selama Sekertaris Ha bersaksi, kita punya cukup untuk mendapatkan Baek Eun Do.
Gye Dong, dimana Komandan Jeon?
Apa?
Apa maksudmu?
Pasukan kita harus menang kali ini.
Dimana Min Sun Jae?
Apakah kamu pikir dia bersembunyi di suatu tempat dan berlatih sendirian?
Temukan Sun Jae.
Mari kita membuatnya minum.
Presiden Go.
Ini karena gejala dari delirium.
Berpura-puralah semuanya baik-baik saja.
(GEJALA DELIRIUM TERMASUK...)
(KEBINGUNGAN, SIKAP BERLEBIHAN DAN KECEMASAN KARENA KERUSAKAN OTAK.)
Kapten Cha.
Iya?
Dimana Swan?
Apakah kamu yakin dia menulis artikel tentang Tuan Nam?
Iya, dia melakukan pekerjaan yang baik dengan itu.
Baiklah.
Ketua Min Sun Jae dari Grup Sunwoo dan Presiden Baek Eun Do...
dari Sunwoo Distribution dianggap sebagai tersangka utama...
atas pembunuhan Ketua Cha lima tahun yang lalu,
Menjebak Cha Ji Won untuk pembunuhan...
dan mengurung Cha Ji Soo.
Presiden Baek mendapatkan serangan jantung lainnya.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Saya tidak berpikir itu akan menjadi mungkin baginya...
untuk pergi kekantor polisi.
Jantungnya?
Tentu saja, jantungnya.
Ya ampun.
Tuan Min Sun Jae.
Kejaksaan tidak punya banyak waktu.
Beritahu saya.
Yoon Ma Ri akan mati lebih dulu.
Ubahlah kejahatan yang sudah dituduhkan kepada saya.
Saya mengakui semua kejahatan yang saya lakukan pada Cha Jae Wan,
Cha Ji Won dan Cha Ji Soo.
- Tuan Min Sun Jae.
- Saya melakukan semuanya.
Saya melakukan semuanya sendiri.
Apa? Dia mengatakan bahwa dia melakukannya sendiri?
Black, Min Sun Jae membuat pengakuan.
- Dia melakukannya?
- Apakah dia sudah gila?
Dia menhadapi hukuman penjara seumur hidup.
Apa yang dilakukan Baek Eun Do kali ini...
untuk membuat dia menerima semua kesalahan?
Ya ampun.
Kita hampir saja mendapatkan Baek Eun Do.
Ini akan membuat kesaksian Sekertaris Ha tidak berguna.
Dengar, Presiden Go.
Subtitles by VIU.
Gejala dari delirium?
Diamlah.
Dia mungkin mendengarmu.
Apa itu?
Sederhananya,
ingatannya akan bolak-balik,
dan dia akan mendengar hal-hal.
Bagaimanapun, itu akan semakin buruk.
Jangan biarkan dia mengetahuinya, dan tinggallah disisinya.
Kemarilah, Swan.
Apakah kamu ingin menyerah untuk semuanya dan pindah ke pulau yang ada di Thailand?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Iya.
Swan.
Jangan khawatir.
Bahkan jika saya melupakan orang lain,
Saya tidak akan melupakanmu.
Ini akan segera selesai.
Mari kita kembali ke pulau saat ini selesai.
Oke.
Wartawan Kim Swan tersayang.
Jika saya meninggalkan dunia ini sebelum kamu,
berikan kembali kompas kayu itu padaku.
Mengambil hadiah pergi adalah sesuatu hal kecil untuk dilakukan.
Kamu tahu, bukan?
Bahkan jika kamu merindukanku,
Kamu tidak perlu buru-buru datang kepadaku.
Buatlah banyak kenangan indah dan menyenangkan,
dan beritahu saya semuanya saat kita bertemu.
Dan saat kamu menjalani hidupmu...
Jika kamu...
merindukanku...
Tidak!
Beginilah...
caranya kamu membuat kesepakatan.
Saya tidak bisa menghubungi Nona Yoon.
Petugas!
Petugas, buka ini!
Biarkan saya keluar!
Bawakan Cha Ji Won.
Bawakan Cha Ji Won!
Bawakan Ji Won sekarang juga.
Saya bilang, bawa Cha Ji Won sekarang!
Petugas!
(PINTU UNTUK NARAPIDANA)
Ji Won. Kumohon bantu Ma Ri.
Ma Ri menghilang.
Saya yakin Baek Eun Do menculiknya. Kumohon...
Selamatkan Ma Ri, kumohon.
- Sun Jae.
- Kita adalah teman!
Kita biasanya sangat dekat. Kumohon.
- Kumohon bawa Ma Ri kepadaku!
- Min Sun Jae!
- Iya.
- Ma Ri berada ditempat aman.
Dia baik-baik saja.
Ya ampun. Anda pasti benar-benar terkejut kemarin.
Tuan Cha Ji Won ingin anda tinggal disini...
sampai Baek Eun Do ditangkap.
Saya tidak mau. Saya akan tinggal di hotel.
Ya ampun. Kumohon jangan keras kepala.
Itu berbahaya.
Tuan Cha mengatakan...
bahwa seseorang sedang menargetkan anda.
Ngomong-ngomong,
apakah anda akan menghadiri sidang Tuan Min hari ini?
Tidak, kita harus menangkap Baek Eun Do.
Ma Ri akan berada dalam bahaya jika kita tidak mengurungnya.
Ji Won, tangkap Baek Eun Do untukku.
Tidak, bunuh dia. Bunuh dia untukku.
- Saya tidak punya waktu.
- Jangan katakan itu!
Ji Won, kamu bisa melakukannya. Kamu harus melakukannya.
Saya minta maaf atas semuanya.
Saya pasti sudah tidak waras.
Saya memohon padamu.
Kumohon... Bantu saya, Ji Won.
Saya juga ingin melakukannya.
Saya sangat ingin membunuhnya.
- Tapi...
- Dia iblis yang sebenarnya!
Dia bukan manusia.
Kamu satu-satunya orang yang bisa saya percayai.
Saya tidak bisa mempercayai orang lain.
Jadi berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan membunuh Baek Eun Do untukku.
Saya minta maaf atas semuanya. Saya benar-benar minta maaf.
Itu semua kesalahanku. Saya benar-benar minta maaf.
Kumohon.
Baek Eun Do tidak bisa berada di dekat Ma Ri. Ji Won, kumohon.
Saya tahu bahwa saya seorang bajingan,
tapi kamu tidak seperti saya, Ji Won.
Saya memohon padamu, Ji Won.
Kamu bisa membenci saya sesuai yang kamu inginkan,
tapi kita masih teman, bukan?
Kita telah berada sejauh ini untuk kembali menjadi teman.
Tapi saya baru saja menyadari...
seberapa besar kamu mencintai Ma Ri.
Saya akan mencobanya.
Sebelum saya mati,
Saya akan mencoba...
untuk membuat Baek Eun Do membayar...
atas semua yang sudah dia lakukan.
Subtitles by VIU.
Halo?
Swan, kapan kamu menerima gaji?
Apakah kamu pergi membelikan saya sebuah cincin?
- Dimana kamu?
- Itu rahasia.
- Apakah kamu akan pergi ke pengadilan?
- Iya.
Swan.
Jangan datang ke pengadilan dan tunggu saya dirumah.
- Kenapa?
- Saya akan mengakhiri semuanya hari ini.
Mari kita mengadakan pesta.
Saya mencintaimu.
Saya akan memberikan jawabannya saat saya bertemu denganmu.
(UNTUK SWAN)
(MIN SUN JAE MENGAKUI PEMBUNUHAN!)
Min Sun Jae menemui Cha Ji Won...
sebelum dia berangkat ke pengadilan.
Cha Ji Won meminta pulpen padaku.
Temukan Cha Ji Won secepatnya!
Iya, Tuan Baek.
- Kalian tidak bisa masuk!
- Ayo.
- Cari di semua tempat!
- Iya, Pak.
Saya akan membuatmu menjadi pemilik dari Grup Sunwoo.
Presiden Kim Ji Ryoon.
Saya pikir akhirnya sudah dekat.
Apa yang paling saya inginkan...
dan apa yang paling ingin saya lindungi.
Itu disana.
Terdakwa, Min Sun Jae,
mengkhianati Ketua Cha yang membesarkan dia seperti anaknya sendiri...
dan merencanakan pembunuhannya.
Setelah itu, dia menjebak putra Ketua Cha, Cha Ji Won, untuk pembunuhan.
Ini adalah pelanggaran yang sangat keji dan tidak manusiawi.
Tangkap dia!
(HALO, SWAN. SAYA SEDIKIT SAKIT.)
Halo, Swan.
Saya sedikit sakit.
Tapi saya senang.
Saya akan mengatakan bahwa saya mencintaimu nantinya jika saya tidak sakit.
Sekarang, saya bisa mengatakannya sebanyak yang saya inginkan.
Melihat kembali dimasa lalu, kita punya banyak kenangan bersama.
"Pernikahan palsu. Rumah pantai."
"Hutan mangrove."
"Ayunan didepan rumah kita. Lentera langit. Telur."
"Semuanya yang direbus. Ramyeon."
"Mengunjungi ruangan di dalam penjara."
Pemakaman ayahku.
Rumah kedua kita yang terlihat seperti rumah Pui.
Ciuman hangat kita.
Cinta tanpa syarat darimu.
(RINCIAN LAPORAN PRIBADI)
Saya mendapatkannya. Saya akan mengirimkannya ke Ji Won.
Kamu pergilah langsung ke pengadilan.
Cho Seong Bae?
Terdakwa dituntut atas pembunuhan, percobaan pembunuhan,
pengurungan, pemerasan,
pelanggaran atas tindakan perdagangan adil,
penggelapan dan penyimpangan kewajiban.
Dia telah melakukan begitu banyak kejahatan.
Kejahatannya sangat berbahaya dan kejam.
Oleh karena itu, kami meminta untuk hukuman maksimum, hukuman mati.
Dia bilang dia akan datang.
Dia bilang dia pasti akan datang.
Terdakwa.
Berikan pernyataan akhir anda.
Ma Ri.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir Ji Won meninggal.
Swan.
(GOODBYE MR BLACK)
Ma Ri, apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir Ji Won tidak bisa datang.
Ada sesuatu yang salah. Pergilah ke Black sekarang. Cepat.
Ini pasti benar-benar sudah berakhir.
Jangan datang terlalu cepat karena kamu merindukanku.
Itu berhenti.
Jika terlalu sulit, pergi saja. Jangan menahannya.
Bagaimana jika Ji Won mati seperti itu?
Tidak.