(GOODBYE MR.BLACK)
(EPISODE 2)
- Apa yang kau lihat?
- Apa kau mengenalnya dengan baik?
Kau tahu tsunami yang melanda tempat ini beberapa tahun yang lalu kan?
Ribuan orang kehilangan nyawa dan keluarga mereka dalam semalam
Kaya ditemukan ditumpukan sampah juga.
Hei, di sebelah sana!
Karena shock, Kaya tidak bicara sementara waktu,
Jadi kami tidak bisa memeriksa identitasnya.
Hentikan perahunya
Jadi sekarang,
Dia menjadi anak yatim tak bernegara yang tidak tahu...
Siapa dirinya dan siapa orang tuanya
Halo? Ini Ji Won.
Ji Won...
Apa kau tidak bisa mendengarku?
Halo?
Halo
Ji...
(ANAKKU)
Ayah
Ayah?
Halo?
Siapa kau?
Katakan padaku, siapa kau
Halo? Halo?
Ayah
Bagaimana perasaanmu?
Aku rasa hari ini adalah hari terakhirmu menjadi anak palsu dari Presdir Cha
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kita akan membicarakannya pelan-pelan
Apa yang akan kau lakukan dengan Presdir Cha?
Sepertinya dia masih bernafas.
Biarkan aku bicara dengan ayah
Ayah? Ayah sedang tidur, ada apa?
Ayah tadi menjawab telponku, tapi kemudian telponnya dimatikan
Itu tidak mungkin
Aku tadi bicara padanya
Dimana kau sekarang?
Memangnya dimana lagi? Aku ada di rumah
Rumah? Apakah ayah ada di rumah?
Apa kau yakin ayah sudah tidur?
Apa kau mau aku membangunkan ayah?
- Ayah minum obatnya dan...
- Tunggu.
Tidak, jangan diganggu kalau memang ayah sedang tidur
Aku akan menelpon lagi besok pagi
Ji Soo, tolong tetaplah berada di samping ayah
Aku merasa cemas untuk beberapa alasan
Tolong jaga ayah dengan baik
Apa yang kau tunggu?
Apa kau takut?
Yah, kalau Presdir Cha bangun,
Semuanya akan berakhir seperti yang kau katakan
Kau tidak bisa kembali ke militer,
Dan pastinya kau tidak bisa lagi bekerja untuk Presdir Cha.
Berhentilah berbicara omong kosong
Kau menembak orang
Meski aku membunuhmu sekarang, tidak akan ada masalah
Turunkan senjatamu
Aku hanya berusaha memberimu kesempatan
Presdir Cha bodoh dan mengabaikanmu.
Tapi...
- Aku memerlukanmu.
- Jangan bergerak!
Aku akan menjadikanmu pemilik dari Sunwoo Group.
Kau tidak perlu hati nurani untuk mendapatkan uang dan kesuksesan
Tapi ada sesuatu yang tidak kau inginkan tapi kau harus melakukannya
- Dan kau tahu itu
- Hentikan
Berhentilah menipuku
- Kau pikir aku akan tertipu lagi?
- Mari kita saling jujur.
Kalau bukan aku yang melakukannya, kau yang akan membunuh Presdir Cha
Diam!
Kaulah pembunuhnya
Apakah Cha Ji Won percaya itu?
Kau menutup telponnya seperti itu
Kita bisa menjadi rekan bisnis yang baik
Kalau ada perasaan bersalah melintas, aku akan membuat alasan untukmu
Tutup mulutmu!
Kau telah hidup dalam kekacauan selama ini
Dan itu karena kau memilih hidupmu untuk dirimu sendiri
Min Sun Jae!
Dia adalah pria yang gila
Aku akan mengundurkan diri supaya aku bisa berhenti...
Menganggu banyak orang
Jangan memilih
Percaya saja padaku
Maka kau bisa mendapatkan semua yang kau inginkan
Aku tidak bisa mempercayai Ji Soo.
Aku memintanya untuk menjaga ayah,
Tapi aku takut dia bersama Sun Jae setiap saat.
Aku satu-satunya yang bisa kau andalkan, benarkan?
- Aduh, panas!
- Apa kau membakar dirimu sendiri?
Tidak
Aku pikir aku punya bakat memasak
Hei, kau membuat aku terkejut.
Kalau kau melukai dirimu sendiri, meski sedikit saja, aku tidak mau menikah denganmu
Kalau kau melukai dirimu sendiri, meski sedikit saja,
Aku tidak mau menikah denganmu
Aku merindukanmu
Aku tidak akan menanggapinya kalau hanya kata-kata saja
Kalau kau merindukanku, datanglah setelah latihan dan temui aku
Aku harus mandi, dah
Tidak, jangan ditutup!
Saat latihannya dimulai besok, aku tidak akan bisa menelponmu
Hei, tapi, apa kau mau menikah di sini?
- Apa?
- Ayah tidak bisa berjalan setelah operasi.
Kita harus menunda operasinya beberapa minggu...
Dan menikah di pasir pantai dengan kaki telanjang
Kita sering datang kesini waktu masih kecil.
Baiklah, mari kita lakukan itu
Aku takut tadinya kupikir akan diadakan di lantai dasar latihan militer
Aku suka! Aku suka itu!
Ya, aku tahu kau menyukainya
Kau sudah memutuskan kalau begitu, iya kan?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, benarkan?
Katakan padaku
Apa yang kau bicarakan?
Hei! Kenapa kau berlebihan?
Itu hanya karena aku tidak tahu kau ada di sini di Thailand
Apa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku menjalankan tugas untuk Tuan Cha, maksudku Presdir
Aku datang untuk menemui investor untuk proyek pengembangan Gas di Thailand
Tapi, apa kau sakit?
Wajahmu...
Apa kau terluka?
Tidak
Tadi hidungku berdarah
Ah, benar-benar...
Aku tidak sadar
Aku akan masuk dan istirahat
Kau baik-baik saja bahkan saat latihan militer
Hei, jangan cengeng, ayo kita pergi minum
- Ah...
- Tidak.
Aku harus istirahat hari ini, maafkan aku
Dia tidak menyenangkan
Apakah dia sakit karena udara panas?
Kenapa kau...
Aku harus pergi besok pagi-pagi sekali
Jadi tolong lakukan untukku
Jangan khawatir
Aku rasa kehidupan perusahaan lebih berat daripada kehidupan militer
Haruskah aku menyuruhnya minum obat?
Tidak perlu, mungkin dia sudah tidur sekarang
Tolong bawakan dia sarapan besok.
- Baiklah
- Selamat malam.
- Nomor yang anda tuju...
- Ayah!
Sedang tidak aktif
Kapten Cha!
Dia ada di dalam
(Serangan jantung karena obat-obatan)
Tuan Cha...
Tentang obatnya
Pastikan tidak ada kata-kata yang keluar
Penyebab kematian Presdir...
Harus diumumkan sebagai serangan jantung
Tentu saja
Presdir Cha...
Lihatlah apa yang terjadi
Kau seharusnya percaya padaku
Jangan menyalahkan aku
Kau yang duluan berbalik dariku.
Ini aku
Aku dengar Presdir Cha meninggal karena serangan jantung, apa yang terjadi?
Kenapa kau bertanya padaku?
Hidup dan mati adalah takdir masing-masing orang
Kenapa kau ingin Presdir Cha...
Mencari tahu tentang penggelapan dana?
Aku ingin tahu apa yang kau rencanakan di Thailand!
Bisakah kau mengatasi kebenaran?
Kematian Presdir tidak akan merubah apapun
Tetaplah diam dan awasi Min Sun Jae.
Ini aku
Carikan aku penerbangan selanjutnya ke Thailand
Ya
Ini, ini
Kita harus bisa mengatasi kondisi cuaca ini
Kami yang akan memimpin
- Baiklah.
- Bagus
Kami mengganti lokasinya karena peringatan adanya angin topan
Armada kita yang akan memimpin
Siapa kapten Cha?
Telah dilaporkan bahwa kemarin malam,
Ayahmu meninggal di Thailand.
Ayah
Sun Jae.
Apa yang ayah lakukan di sini?
Kenapa dia berbaring di sini?
Bangunlah ayah
- Ji Won...
- Ayolah.
Buka matamu
Ayolah, ayah!
Ayah!
Ayah, ada banyak hal yang ingin kukatakan kepadamu
Bukalah matamu, kumohon ayah
Aku tidak bisa membiarkan kau pergi seperti ini, aku tidak mau ayah!
- Sudah cukup
- Bangunlah, ayah!
- Ayah!
- Cha Ji Won!
Sadarlah, jangan bersikap seperti ini
Presdir Cha...
Meninggal bukan karena serangan jantung
Penyebabnya...
Adalah obat-obatan
Bagaimana?
Cepatlah, supaya tidak ada yang mengetahuinya
Obat-obatan ditemukan di lokasi kejadian.
Sidik jarinya ada di mana-mana
Ini dengan mudah bisa dijadwalkan
Kau pikir ayahku akan mengkonsumsi obat-obatan?
Dengar
Obat yang sama ditemukan di kamarnya dan di resort
Aku rasa itu karena rasa sakit di kakinya
Apa kau menuduhnya minum obat-obatan?
Ya, benar
Itu lebih baik bahwa dia minum obat daripada mati karena serangan jantung
Maka itu tidak akan terasa sangat sakit seperti ini
Ji Won...
Dengarkan baik-baik
Polisi Thailand setuju untuk tetap diam tentang obat-obatan itu...
Kalau kita mengkremasinya hari ini
Mari kita lakukan sebelum wartawan mengetahuinya
Dimana telpon ayah?
Seseorang menjawab telponnya saat aku menelponnya
Aku harus mencari tahu siapa orang itu
Orang yang menjual obat-obatan padanya sudah ditangkap
Aku tidak percaya pada polisi Thailand, aku akan menyelidiki ini
Mari kita pergi ke kedutaan
Itu akan menghancurkan reputasi Presdir, perusahaan dan kau.
Aku tidak perduli, jangan berani-berani menyentuh tubuhnya
Lihatlah
Ini adalah catatan medis yang aku dapatkan dari Dokter Lee
Obat penahan sakit yang dia minum
Ini dibuat dengan komponen yang sama dengan obat yang ditemukan di mobil
(Catatan Medis)
Seperti yang kau lihat,
Sudah lama Dokter Lee menghentikan resep obat penahan sakit.
Bagaimana dia mengatasi rasa sakitnya tanpa obat?
Dokter Lee menyalahkan dirinya sendiri
Presdir...
Maksudku, Tuan Cha sudah meninggal
Mari kita lindungi reputasinya
Permisi, seseorang dari Seoul ada di sini untuk menemuimu
Kau harus melakukan otopsi
Ini bukan sesuatu yang bersifat pribadi, tapi melibatkan seluruh perusahaan
Dan aku mendengar rumor
Rumor? Apa yang kau dengar?
Dia baik-baik saja di Korea, dan lihatlah apa yang terjadi di sini.
Mari kita bawa dia ke Korea...
Dan lakukan otopsi sebelum orang-orang mulai bergosip
Tindakan yang benar bagi kita untuk mencari penyebabnya
Ji Won yang harus memutuskan
Kau bisa memberikan penghormatan atau aku harus memintamu untuk pergi
Kau pikir kau siapa memerintahkan aku?
Dia adalah ayahku bukan presdir dari Sunwoo Group.
Otopsinya...
Ayah!
Ayah...
Bangunlah ayah, aku ada di sini
Bangunlah ayah, bangunlah
- Ayah... Apa yang harus kulakukan?
- Ji Soo...
- Aku tidak mau dilakukan otopsi.
- Bangunlah ayah
Ayah...
Tidak, ayah.
Tidak, ayah
Ayah, ayah!
Ayah...
Ayah....apa yang harus kulakukan?
Jangan pergi ayah
Tidak ayah
Letnan dua Cha Ji Won.
Aku lulus dari Akademi Naval
Aku datang untuk melapor padamu, hormat!
Maaf aku sudah bersikeras
Dan terima kasih mengijinkan aku untuk melakukan ini!
Aku tidak bilang aku mengijinkannya!
Apa?
Aku hanya ingin...
Mendukung keputusanmu
Kau memilih jalanmu
Jangan tersesat dan pastikan mimpimu tercapai.
Aku lapar
Kau imut
Terserahlah
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
Berhentilah
Ah, ini pasti sakit
Sakit apanya, tidak sakit sama sekali
Kenapa kau lama sekali? Aku sudah menunggumu
Apa kau bahkan membeli air botolan sekarang ini?
Situasi keuanganmu pasti meningkat.
Sepertinya kau datang dari tempat yang jauh.
Siapa pasiennya? Apa kau merawat pasiennya dengan baik?
- Apa kau perlu uang?
- Ya!
Ta-da!
Aigoo, apa aku benar-benar harus terus melakukan ini?
Cepatlah!
Jangan menghabiskan uang untuk air botolan
Berhematlah dan gunakan dengan bijaksana
Baiklah
Apa ini? Meutong!
Tunggu, Meutong!
Berhenti!
Kenapa kau hanya memberikan segini padaku?
Aku mendatangi semua tempat sampah di daerah ini untuk mencari itu
Itu bukan urusanku
Mereka memperketat aturan, jadi bisnisku tidak berjalan dengan baik sekarang
Tidak, kau harus memberikan lebih padaku
Aku tidak punya banyak pekerjaan belakangan ini, jadi aku benar-benar bangkrut sekarang
Kau selalu bangkrut
Apa itu?
Aishh
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
- Meutong!
- Puteriku! Ayah pulang!
Meutong! berikan aku uang!
Aku mau uangku!
Aku tidak punya uang untuk diberikan kepadamu
Aku mencoba baik padanya karena dia orang Korea
Dia tidak akan bisa melihat apapun meski dia menginginkannya
Berikan uangku! Aku mau uangku!
Bayi cantikku
Apa harimu menyenangkan? Kau merasa bosan, benarkan?
Aku membawa teman baru untukmu
- Baiklah, bersenang-senanglah bersama-sama
- Berikan uangku!
Benar-benar
Kau bajingan
Meutong!
Hei!
Itu hukumanmu karena telah menipuku
Kaya!
Lain kali tidak akan sekedar seperti ini!
Dasar kau!
Aku akan tetap berada di sini, pergi dan istirahatlah
Tolong jaga Ji Soo untukku.
Kau mau pergi kemana?
Aku merasa sesak
Aku akan mencari udara segar
Kau akan segera kembali kan?
Ya, semuanya akan baik-baik saja
Aku akan segera kembali
Ayah?
Ini aku, Ji Won.
Bisakah kau mendengarku?
Halo?
Ayah
Hei, kau!
(Kau sebaiknya tidak membuat kesalahan lagi.)
Mengancamku seperti itu tidak akan membantuku untuk fokus
Maafkan aku
Dasar bajingan menjijikkan
Kenapa dia harus ditusuk?
Mereka berharap aku datang dan mendapatkan sidik jari mereka
Kalau saja aku bisa, aku akan membiarkan dia mati saja
Aku merasa terganggu karena aku harus melakukan ini karena uang
Diamlah
Siapa orang Korea yang ada di dalam itu?
Dimana dia sekarang?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
(Apa yang terjadi?)
(Siapa kau?)
Kau tidak ada di kamarmu, kau pergi kemana?
Sun Jae.
Ayah telah dibunuh
Aku menemukan buktinya
Bukti?
Dimana kau sekarang?
Aku tidak punya waktu, temui aku di kedutaan
Tidak, jangan bergerak sendiri, tunggu aku
Dimana kau? Dimana?
Aku di lokasi ayah terbunuh
Aku tidak tahu lokasi tepatnya
Mereka menjual obat-obatan
Aku akan menemuimu di kedutaan
Ji Won! Cha Ji Won!
(Tangkap dia!)
Tidak bisakah kau melakukan tugasmu dengan benar?
Cha Ji Won ada di persembunyianmu sekarang!
Ji Won adalah anggota tim khusus.
Dia pasti akan hidup
Dia bilang dia menemukan bukti
Sekarang, dia akan melakukan apapun untuk mencari tahu penyebab kematian Presdir
Kita harus menghentikan Ji Won!
Kau pikir siapa yang akan menang diantara mereka berdua?
Aku bertaruh yang warna hijau
Bagaimana dengan kau?
Apakah sekarang waktunya untuk bertaruh?
Mata tidak berbohong
Meski dia terus dipukuli, matanya sangat tajam
Tapi yang berwarna merah berbeda
Meskipun dia menang, dia takut pada serangan pusat.
Dia akan kalah pada permainan ini
Aku rasa kau juga akan kalah pada permainan ini
Apa kau takut pada Cha Ji Won?
Atau kau menyesal telah membunuh presdir?
Diamlah
Kaulah yang membunuh presdir
Ya, memang benar
Saat kau merasa takut, lawanlah
Menyalak dengan ekor turun, itu dilakukan seekor anjing
Cari Cha Ji Won sekarang, dan bawa dia kepadaku
Bagaimana kalau aku menemukannya?
Apa kau akan membunuhnya setelah itu?
Bagaimana kau bisa kehilangan senjatamu pada orang Korea itu?
(Maafkan aku.)
(Tangannya cepat sekali sampai aku tidak bisa berbuat apa-apa.)
(Tolong selamatkan aku.)
(Seorang pria warga negara Thailand berumur 28 tahun telah dibunuh oleh seorang warga negara Korea Hari ini)
(Korban di temukan di terusan di Phuket.)
(Masyarakat melihat tubuh mengambang di terusan dan menelpon polisi.)
(Dia ditembak di kepalanya, dan dari cara pembunuhan yang brutal, )
(Diduga bahwa kejahatan dilakukan karena alasan dendam.)
(Polisi melakukan pengejaran setelah tersangka tertangkap kamera pengawas.)
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
Kau terus membuat aku menjadi orang yang jahat
(Tersangka utama adalah seorang Pria Korea bernama Cha)
(Dia adalah anak pertama dari Sunwoo Grup.)
(Ibu, dia orang yang ada di TV.)
(Kejadian ini mengejutkan dan merusak imej Korea yang bagus.)
Anak pertama dari Sunwoo Group,
Cha Ji Won telah mengejutkan setiap orang..
Dan dia telah ditetapkan sebagai tersangka pembunuhan di Thailand
Korbannya diketahui sebagai penjual obat-obatan yang menyuplai...
- Obat-obatan pada Presdir Cha.
- Ji Won membunuh orang?
Polisi mengasumsikan bahwa dia...
Ini kacau sekali
Sunwoo Group mempromosikan bahwa mereka grup yang bersih
Orang kaya semuanya sama saja
Mereka bukan orang jahat!
- Kami berada di...
- Aish.
Tapi,
Apa yang dilakukan Sun Jae saat Ji Won berada dalam masalah besar?
Aigoo
- Ma Ri.
- Lepaskan aku.
Kau mau pergi kemana?
Aku harus mencari Ji Won.
Dia pasti berada di suatu tempat di ini
Apa kau tidak melihat polisi?
Kalau kau membuat kesalahan, kau bisa membuat Ji Won berada dalam masalah yang lebih besar
Aku tidak bisa hanya duduk dan melihat saja
Mereka bilang Ji Won membunuh orang.
Aku tahu itu tidak benar, aku tahu
Tapi mereka memiliki bukti rekaman dan tubuh dari korban
- Kau harus menghentikannya
- Ada apa denganmu?
Tolong buat polisi-polisi itu pergi duku
Baiklah, kau masuklah duluan
Jangan sampai Ji Soo melihat berita, kau mengerti?
Ini aneh
Presdir Cha terlibat obat-obatan dan Ji Won membunuh seseorang
Aigoo, betapa fantasinya gambaran itu?
Jangan katakan, bahwa kaulah...
Yang merencanakannya.
Apa kau bilang?
Ji Won adalah temanku.
Dan aku menganggap Presdir adalah ayahku
Apa kau masih tidak mengerti?
Aku mengerti
Teman dan ayah?
(Lobi bersih.)
(Tempat parkir bersih)
Apakah itu kau, Ji Won?
Jangan berbalik
Aku kacau sekali sekarang
Itu bukan aku
Aku tidak melakukan kesalahan apapun
Aku tahu
Ikutlah pulang bersamaku
Pernikahan kita...
Kita harus memundurkannya
Pulanglah bersama Ji Soo.
Dengan begitu, aku tidak akan merasa khawatir tentangmu
Bagaimana denganmu?
Aku tidak akan pergi kemanapun tanpamu
Aku janji
Aku pasti akan mencarimu
Tunggulah di sini
Aku akan segera kembali
Ji Won!
Ma Ri, apa yang kau lakukan dengan lampu dimatikan?
Ji Won ada di sini
Dia pasti sudah pergi
Tidak...
Apa yang terjadi?
Kau bilang tidak akan ada artikel tentang kematian ayah.
Katakan padaku apa yang terjadi
Ini semua salahmu, kau mengacaukan semuanya
Aku bisa membuat polisi diam, tapi karena pria yang kau bunuh...
Aku akan membunuh semua orang kalau aku bisa membunuh
Aku dijebak
Aku rasa aku tahu...
Siapa yang menjebak ayah dan aku
- Kau tahu?
- Apa kau ingat?
Saat aku bertemu denganmu di kantor
Pria yang berbau bubuk mesiu
Siapa dia?
Aku mencium bau bubuk mesiu darinya
Bubuk mesiu?
Hari dimana kau menyerahkan dokumen penawaran.
Kau menyerahkan dokumen itu kepada mereka.
Siapa mereka?
Aku tidak ingat
Mereka datang untuk menemui Presdir
Aku harus mencari tahu...
Kenapa mereka menemui ayahku
- Ji Won.
- Hei!
Aku akan pergi ke Korea.
Aku akan mencari lebih banyak bukti dan meminta penyelidikan kembali
Kau adalah orang yang dicari
- Ikutlah bersamaku
- Jangan ikut campur
Aku tidak mau kau terluka
Menyeberanglah ke Cina
Aku akan mencari cara untuk membawamu ke Korea.
Terima kasih
Sampai jumpa di Seoul.
Hei!
Itu punyaku, berikan padaku
Aku yang menemukannya! itu punyaku
Berikan padaku, itu uang tahu
Aku harus menyeberangi perbatasan
Bisakah kau mendapatkan kartu pengenal palsu untukku?
Ini saja yang aku punya
Tunggu sebentar
Apa kau tidak akan memberiku foto?
Aku tidak punya, cari saja yang mirip dengan aku
Ingatlah wajahku
Dimana aku bisa menemukan seseorang yang mirip denganmu?
Kumohon
Bagaimana aku mencarimu?
Siapkan saja, aku akan mengambilnya
- Apa?
- Aku pasti menemukanmu dimanapun kau berada.
Bagaimana kau tahu aku berada di mana?
Hei!
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
Kaya?
Aku sudah menunggu untuk melakukan ini
Hei
Keluar dari sini
Aku akan menemuimu di dalam
Jadi sekarang kau menjualnya lansung...
Tanpa melalui aku?
Kau pasti sudah gila
Ini kelihatannya tidak benar, begitu juga yang in
Tidakkah kau memiliki orang yang punya alis yang gelap,
Hidung mancung...
Dan bibir yang merah?
Itu kedengarannya seperti Drakula, bukan manusia
Berikan lagi
- Aigoo.
- Berhentilah berusaha mencuri pekerjaanku...
Dan lihatlah orang ini
Orang ini punya alis yang gelap
Aku akan memberimu 8.600 dolar...
Kalau kau menemukan pria ini
- Apa kau bilang 8,600 dolar?
- Ya
Kau hanya harus menemukan dia dan kau mendapatkan jakpot
Ada hadiah besar untuk kepalanya.
Untuk apa?
Dasar kau bodoh
Itu sebabnya aku menyuruhmu untuk belajar membaca
Semuanya tertulis di sini
"Pembunuhan".
"Melarikan diri".
Dia seorang pembunuh?
- Siapa yang dia bunuh?
- Mungkin tidak ada
Ini semua pasti bagian dari suatu permainan
Maksudmu ini bohong?
Dia tidak membunuh siapapun?
Jangan berkeliaran dan mengatakan sesuatu yang bodoh
Apa kau melihat orang ini?
Dia adalah kaki tangan pembunuh
Kau dan aku akan mati kalau kita berada di pihak yang buruk
Itu menakutkan, benarkan?
Jadi, langsung temui aku...
Kalau kau menemukan pria ini
Aku akan membagi hadiahnya denganmu, bagaimana menurutmu?
Hei, tunggu, Kaya!
Ambil dan pergilah
Jangan pernah lagi muncul di hadapanku
Aku sudah memberikannya padamu, pergilah sekarang
Ambil semuanya!
Kenapa kau tinggi sekali?
Aku yakin kau sudah tahu, penduduk di sini semuanya pendek-pendek
Kau harus tinggal dua malam lagi kalau kau mau menyeberangi perbatasan
Akan ada pasar desa di daerah perbatasan dua hari lagi.
Ada banyak orang yang akan menjual barang-barang, kau harus pergi saat itu
Kau bisa tertangkap karena tinggi badanmu.
Lari saja kalau seseorang berusaha menganggumu
Hati-hati jangan sampai terluka
Dia yang akan melarikan diri.
Aku tidak bisa membantumu kalau kau tertangkap!
Kau sebaiknya tidak memberitahu siapapun tentang aku!
Namaku bukan Kaya!
(Tolong lepaskan topimu.)
(Aku sedang dalam perjalanan ke pasar untuk menjual barang)
(Aku memintamu untuk melepaskan topimu)
(Aku sedang dalam perjalanan ke pasar untuk menjual barang.)
(Apa yang kau lakukan di sini?)
(Apa kau kenal pria ini?)
(Dia tunanganku, tapi dia agak sedikit bodoh.)
(Tetaplah di sana.)
Kau bodoh sekali, kau bisa saja tertangkap
- Terima kasih
- Aku bilang padanya bahwa kau adalah tunanganku,
Jadi tetaplah dekat denganku dan ikuti aku, mengerti?
Mulutmu, buka mulutmu terbuka sedikit.
- Aku bilang pada mereka kau itu bodoh
- Apa?
Seperti ini, buka mulutmu seperti ini
Aku bilang pada mereka kalau kau itu bodoh, jadi lakukan saja
Apa yang harus kita lakukan? Dia seorang pembunuh
Jangan ikuti aku
Kau mau pergi kemana?
Tuan Cha Ji Won.
Tuan Cha Ji Won!
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
- Minggir!
- Cobalah jus buah segar ku!
(Cobalah jus buah segar ku!)
Cobalah jus buah segarku
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku tidak tahu!
Apa yang terjadi?
Dia bisa saja terbunuh karena dirimu!
Apa? Kenapa?
- Yah, dia belum sembuh sepenuhnya.
- Aku tahu
Tapi para eksekutif datang kesini karena ada alasan, benarkah?
Ji Soo, kau pasti masih merasa lemah
Ayo kita duduk, lewat sini
Cha Ji Won.
Dia pria yang menarik
Kami hampir menangkapnya, tapi dia melarikan diri
- Ini tidak bisa dipercaya
- Aku dengar dia terluka
Kami mencari ke seluruh rumah sakit di sekitar situ,
Jadi hanya masalah waktu sebelum kita menemukannya
- Aku tidak tahu apa-apa
- Dia berusaha menyeberangi perbatasan...
Dengan kartu pengenal palsu
Hei
Aku di sini
Aku disini
Terserahlah, kenapa aku harus perduli apakah dia mati atau tidak?
Aku tidak boleh mati
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku tidak punya tempat tujuan
Aku juga tidak punya uang
Tapi kumohon...
Biarkan aku..
Tinggal di sini malam ini
Tidak! Bangunlah
Hei, hei, buka matamu!
Cha Ji Won!
(Selamat Tinggal Tuan Black)
Aku kira kita hampir menangkapnya, dia pria yang menarik
Akan berbahaya kalau kita bergerak sekarang
Black tidak akan mati
Kau membiarkan Cha Ji Won pergi.
Dia sangat beruntung, sepertinya dia terpilih dan dilindungi oleh keadilan