Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penerjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi ||
Terdakwa, tolong beri kesaksian akhirmu.
~ Episode 20 (Terakhir) ~
Ma Ri.
Aku harus bagaimana?
Aku rasa Ji Won tidak bisa datang.
Aku rasa Ji Won mati.
Kau dimana?
Ada yang aneh. Cepat cari Black. Cepat.
- Kami menemukannya.
- Bagaimana dengan dia?
Kami sudah menyingkirkannya.
Jangan sampai kalian gagal.
Pastikan dia menghilang.
Bawa dia ke mobil.
Singkirkan tangan kalian darinya!
Aku akan membunuh kalian semua!
Mengapa kau...
(SWAN)
Mengapa dia tidak menjawab?
Halo.
- Black?
- Swan...
- Swan.
- Gye Dong?
Ada apa?
Swan...
Apa yang terjadi?
Tidak.
Black, Black!
Kapten Cha!
Ini aku, Swan.
Kau bilang kau tidak akan pergi. Tepati janjimu!
Buka matamu!
Swan!
Ji Won, kami menemukan bukti untuk membuktikan Baek Eun Do palsu.
CEO Kim Ji Ryoon. Aku rasa akhirnya sudah dekat.
Sun Jae memberiku salinan asli rekaman pulpen itu.
Cepat jika kau ingin menemui Swan dan aku.
Kami akan kembali ke rumah kami di pulau.
- CEO Kim!
- Dimana Ji Won?
Aku akan menjadikanmu pemilik Sunwoo Group.
Cha Ji Won!
Ini palsu!
Dia punya salinan asli.
Temukan itu!
Black.
Kita berjanji untuk pulang bersama.
Kau janji, kan?
(SURAT TERAKHIR, UNTUK CINTAKU)
Jika sangat sulit, pergi saja.
Jangan berusaha menanggungnya.
Aku akan menghampirimu.
Dimanapun itu,
aku akan menemukanmu.
Walinya harus menandatangani perjanjian.
Aku tidak bisa menjanjikan kelangsungan hidup pasien.
Ada kemungkinan besar dia akan mati saat operasi.
Apa anda setuju?
Ji Soo, kita tidak punya pilihan lain.
Dia harus dioperasi sebelum terlambat.
- Apa tanda vitalnya baik-baik saja?
- Ya, Dokter.
Pisau bedah.
(RUANG OPERASI)
(PERKEMBANGAN OPERASI)
(SURAT TERAKHIR, UNTUK CINTAKU)
Ji Won sedang dioperasi sekarang.
Dia masih hidup?
Bagaimana kau membiarkan situasinya memburuk?
Aku tahu aku bukan ayah yang cukup baik bagimu,
tapi mengapa kau harus mengikuti langkahku?
Bagaimana kalau Ji Won mati?
Bagaimana kau akan menebusnya?
Apa yang akan kau lakukan?
Ayah...
Sedot!
Tambah sedotnya.
Arterinya pecah. Banyak sekali darah.
Wartawan Kim Swan Sayang.
Jika aku pergi duluan,
kembalikan kompas kayu itu padaku.
Tidak baik mengembalikan hadiah karena kita putus.
Kau tahu, kan?
Ji Soo, nona Jung,
CEO Kim Ji Ryoon,
PemRed Seo,
Mutong,
Mei, Gye Dong,
Nona Hong,
Ha Joon, Je Woo...
dan Se Yang.
Mereka akan bersamamu sebagai ganti diriku.
Aku bahagia untuk itu.
Aku harap kau membuat kenangan indah dengan orang baik.
Dan jangan datang terlalu cepat karena kau merindukanku.
Buatlah banyak kenangan yang indah dan lucu,
dan ceritakan padaku saat kita bertemu lagi.
Dan saat kau hidup...
Jika kau pernah merindukanku,
ingat saja ini.
Spero Spera.
Selama kau hidup, pasti ada harapan.
Tekanan darahnya menurun!
- Bawa semua darah yang ada!
- Ya, Dokter.
Aku akan pergi tersenyum dan memikirkan dirimu.
Jadi jangan patah hati.
Jangan mengkhawatirkan apapun.
Aku akan selalu mengawasimu dari tempat yang lebih tinggi.
Permisi.
Mengapa kau membawa banyak darah? Apa arterinya pecah?
Apa yang terjadi?
Oppa.
Seperti ibu gajah,
aku akan membuka mataku lebar-lebar...
dan melindungimu.
Daah.
Aku tidak mengucapkan selamat tinggal.
Aku bilang aku senang bertemu denganmu.
Swan-ku.
Sekarang, jadilah angsa putih dan terbang tinggi.
Aku mencintaimu, sayangku.
Selamat tinggal,
Black.
Dimana Swan?
Aku tidak tahu. Aku mencarinya dimana-mana,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Kemana dia pergi?
Detektif Choi.
Gila! Swan tidak boleh pergi ke sana!
Kau pasti bahagia semuanya terjadi seperti yang kau inginkan.
Pergi jika kau mau mengatakan omong kosong.
Kau pikir ini akan berakhir jika kau membunuh Black?
Kau pikir aku hanya duduk dan menonton?
Kau pikir gadis kecil seperti kau bisa mengancamku?
Aku ayahmu!
- Ayah.
- Ya.
Cha Ji Won mencurigaiku saat aku tidak melakukan apa-apa.
Dia menuduhku membunuh ayahnya.
Dia bahkan tidak tahu bahwa Min Sun Jae membunuh ayahnya.
Kau pria bermuka tebal.
- Kau!
- Ingatanku sudah kembali.
Aku ingat apa yang kau lakukan pada orang tuaku.
Mengapa kau melakukannya? Mengapa?
Ingatanmu kembali?
Kalau begitu kau seharusnya lari seperti yang kau lakukan pada hari itu.
Kau seharusnya tidak datang ke sini.
Kau seharusnya tetap diam.
Mengapa kau berlagak seperti ayahmu?
Mengapa aku membunuhnya?
Mata itu.
Aku membunuhnya karena dia melihatku dengan mata menghina.
Seperti dirimu, ayahmu berusaha menggali kejahatanku.
Aku berusaha menghasilkan uang, dan dia membicarakan hati nurani.
Dia melawan penyelundupan narkoba.
Makanya aku membunuhnya.
Kau pembunuh.
Pria sepertimu harusnya menghilang dari dunia ini.
- Aku akan mewujudkannya!
- Menurutmu begitu?
Apa Cha Ji Won baik-baik saja?
Sekarang, dia tidak di sini menyelamatkanmu. Apa yang kau andalkan?
Aku seharusnya tidak membiarkanmu hidup.
Pembunuh? Atas dasar apa?
Tidak ada bukti aku membunuh orang.
Orang tuamu tersapu tsunami.
Aku tidak membunuh tuan Cha. Aku hanya melihatnya terjadi.
Sekretaris Park yang menarik pelatuknya.
Tanpa kau,
uang...
akan menyelamatkanku.
Cho Seong Bae.
Uang?
Tidak ada uang untuk menyelamatkamu.
Semua bukti ada di sini.
Ini membuktikan bahwa kau Cho Seong Bae, bukan Baek Eun Do.
Kau bahkan bersedia membunuh orang...
untuk mendapatkan uang kotor.
Baek Eun Do.
Uang atas nama ayahku bukan milikmu,
Cho Seong Bae.
Kau tidak akan mengambil satu sen pun.
Dokumen itu. Beri aku dokumen itu.
Tembak aku. Aku tidak takut sama sekali.
Jika Black mati,
aku akan mengikutinya.
Meski dia bertahan hidup,
aku tidak akan membuat dia hidup di dunia
dimana pria sepertimu hidup.
Aku tidak bisa membiarkanmu berada dimana ada Black.
- Tekanan darahnya menurun.
- 100 per 70.
Kau mempertaruhkan nyawamu karena cinta?
Itu hanya membuatmu menjadi orang bodoh.
Tanpa kau,
aku Baek Eun Do. Baek Eun Do!
Kau pembunuh.
- Aku buktinya.
- Lepaskan!
Cho Seong Bae. Tangkap dia.
Swan.
Permisi! Tolong!
Telepon ambulans!
Swan, jangan bergerak. Diam saja.
Sekarang,
semuanya aman.
Mengapa kau tidak bilang padaku? Mengapa?
Mengapa kau tidak bilang padaku?
Oppa.
Terima kasih...
telah menyelamatkanku di Thailand.
Swan. Swan, tidak!
Karena aku bertemu Black,
hidupku bersinar,
dan aku bahagia.
- Tekanan darahnya turun dengan cepat.
- Tidak!
Aku tidak bisa melihat pembuluhnya karena banyak darah.
Otaknya terus membengkak.
Jantungnya berhenti.
Mulai.
Periksa.
Narapidana 3518, kau ada pengunjung.
(TIGA BULAN KEMUDIAN)
Aku dengar kau bahkan menolak menyewa pengacara publik.
Besok adalah persidangan akhir.
Kau baik-baik saja?
Tuan Min.
Ini wasiat tuan Cha, Ketua terdahulu.
Aku sudah banyak berpikir.
Meski wasiatnya diungkap,
aku memikirkan kau dan Ji Won...
akan mengalami waktu sulit menerima apa yang tertulis di sana.
Kalian berdua penuh kemarahan.
Tapi memikirkan apa yang dia inginkan untuk kalian berdua,
aku rasa...
kalian berhak melihatnya sekarang.
Aku memiliki empat anak.
Ji Soo yang sering tersenyum adalah mataku.
Ma Ri yang memiliki hati yang hangat adalah tanganku.
Ji Won yang cepat dan pintar membuat orang tertawa...
adalah kedua kakiku.
Sun Jae yang sabar dan pendengar yang baik...
adalah telingaku.
Kalian berempat sama pentingnya bagiku.
Saat mataku sakit, sakitnya tidak hanya dalam mataku.
Tapi meluas ke seluruh tubuhku.
Begitulah yang dinamakan keluarga.
Jadi aku harap kalian semua saling menjaga...
dan saling mencintai.
Setelah aku pergi, kalian harus membiarkan...
eksekutif profesional menjalankan Sunwoo Group
dan nikmati hidup kalian.
Aku akan membagi harta pribadiku sama rata untuk kalian berempat...
jadi kalian tidak iri...
dengan yang kalian wariskan, tolong hidup
bahagia sebagai keluarga.
- Oh, tidak!
- Oh, tuan Cha! Tolong hati-hati.
Ini satu-satunya wasiatku.
Anak-anakku.
Waktu yang aku habiskan bersama kalian semua...
membuatku bahagia sepenuhnya.
Kasus nomor 2016-3219. Aku akan mengumumkan putusan akhir.
Terdakwa, Nam Sung Woo, dihukum 5 tahun penjara.
Terdakwa, Cho Seong Bae, dihukum penjara seumur hidup.
Terdakwa, Min Sun Jae, dihukum 10 tahun penjara.
Engsub by VIU
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Persidangan akhir untuk kasus lima tahun lalu
yang berhubungan dengan...
Tuan Cha Jae Wan dari Sunwoo Group diadakan hari ini.
Cho Seong Bae, yang menyuruh pembunuhan Ketua Cha Jae Wan...
dan membunuh nona Baek Eun Young, dihukum penjara seumur hidup.
Min Sun Jae dihukum 10 tahun penjara.
Kau lihat itu, kan? Semua sudah berakhir sekarang.
Jadi bangunlah.
Operasinya berjalan lancar. Kapan kau akan bangun?
Terdakwa, Seo Jin Tak, dihukum...
dua tahun penjara dengan masa percobaan 3 tahun.
Mengapa kau ke sini?
Ini bukan sesuatu yang harus dirayakan.
Makan ini.
Jika ayah tidak mau makan, traktir aku segelas soju.
Aku tidak punya teman lagi untuk minum di siang hari.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Ini hari yang indah. Bangunlah.
Semua orang menunggumu untuk bangun.
Aish.
Narapidana 6379, kau baik-baik saja?
Pergi ke rumah sakit. Cepat!
Pergi sekarang! Cepat!
Narapidana 6379!
Dia ada sejarah penyakit jantung. Persiapkan cuci lambung. Cepat!
Sun Jae.
Hari ini hari pertamamu di penjara, jadi aku mengkhawatirkanmu.
Ayah, segera temui CEO Yeorim Investment, Kim Ji Ryoon.
- Apa?
- Baek Eun Do mengalami kejang,
tapi ada yang mencurigakan.
Kita tidak punya banyak waktu. Cepatlah.
Apa kau sangat sakit?
Aish!
Permisi. Kau baik-baik saja?
- Pak.
- Cho Seong Bae melarikan diri.
Tutup areanya dan cari dia!
Cari dimana saja. Dia mungkin belum jauh. Pergi sekarang!
- Ya, pak!
- Pergilah ke Cina dan siapkan semuanya.
Dimana paketnya?
Ini kapal memancing yang pergi besok malam.
(WOOSANG, DARI PELABUHAN INCHEON JAM 11:30 MALAM)
Mobil ini atas nama pinjaman, jadi ini aman.
Kerja bagus.
Mantan PresDir Sunwoo Distribution, Cho Seong Bae,
- dihukum seumur hidup,
- Bagaimana dia bisa melarikan diri?
- tapi dia melarikan diri hari ini.
- Benarkah?
- Bajingan mengerikan!
- Polisi mulai menyelidiki...
area yang berdekatan dengan rumah sakit
dan memperluas pencarian.
Mereka akan melakukan pemeriksaan menyeluruh
dan inspeksi pada...
Kapten Cha.
Kau... kau sadar?
Aku tahu kau akan sadar.
Kau... kau mengenaliku?
Kau baik-baik saja? Tolong katakan sesuatu.
Aku harus menelepon Ji Soo dan CEO Kim.
- Gye Dong.
- Ya! Aku Gye Dong, Kapten Cha.
Dimana Swan?
(BAEK EUN YOUNG, 3 FEBRUARI 1984 – 18 MEI, 2016)
Swan... maksudku...
Semua harta atas nama Baek Eun Young ditransfer
ke Sunwoo Foundation.
(BAEK EUN YOUNG, 3 FEBRUARI 1984 – 18 MEI, 2016)
CEO Kim Ji Ryoon mengurus hartanya.
Ini.
Swan meninggalkan pesan ini untukmu.
Dimana Black?
Dia baru sadar. Mengapa kau membawanya ke sini?
- Dia ingin melihat Swan.
- Dia belum pulih sepenuhnya.
Apa yang akan kau lakukan jika dia pingsan lagi?
- Dia bicara pada Swan.
- Aku dokternya.
Dan ada sesuatu yang harus aku katakan padanya.
Black.
- Dimana dia?
- Oh, kemana dia pergi?
Dia tidak membawa ponselnya.
Apa?
Dimana Cho Seong Bae?
Aku... aku tidak tahu.
Kau satu-satunya kaki tangannya yang tersisa.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Dimana Cho Seong Bae?
Kita akan segera pergi.
Mengapa kita belum berangkat?
Sekretaris Kim.
Ada apa?
Engsub by VIU
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
- Cha Ji Won!
- Dimana Swan?
Aku membunuhnya. Dia sudah kelewatan.
Itu ganjaran karena sudah bermain-main
dengan uangku.
Kau ingin membunuhku, kan?
Balas dendamlah. Lakukanlah.
Tembak aku.
Kau tidak bisa, kan?
- Aku akan menemuinya jika aku mati.
- Tidak.
Kau tidak bisa menemuinya.
Kau akan menuju ke tempat yang berbeda.
Orang-orang menyebutnya SURGA dan NERAKA.
Omong kosong!
Kalau begitu, tembak aku.
Apa kau takut?
Jangan khawatir.
Kau mungkin yang akan mati dulu.
Tapi aku akan segera menyusulmu.
Aku akan mengikutimu sampai kapanpun dan
terus membunuhmu, berulang kali.
Cobalah melarikan diri.
Aku sangat cepat.
Tarik pelatuknya!
Sehingga kau tidak ada bedanya denganku.
Kau tidak bisa melakukannya?
Apa kau tahu bagaimana wajah Swan
sebelum dia mati?
Dia gemetaran dan memohon untuk diampuni.
Tutup mulutmu!
Swan mati karena kau!
Dia  mati demi dirimu!
Dimana kau saat itu terjadi?
Saat Swan sekarat di hadapanku!
Sia-sia saja jika kau melawanku.
Hanya ada satu cara yang harus kau ambil.
Kau sudah memberiku jawaban...
apa yang harus aku lakukan.
Jika aku menemukan orang yang membunuh ayahku...
dan mempermainkan jasadnya?
Bunuh mereka.
Itu yang akan aku lakukan jika
aku jadi dirimu.
Kau tidak ingat?
Kau pikir aku tidak bisa menembakmu?
Tolong, jangan tembak.
Apa kau dengar suara itu?
Mereka datang untuk menyelamatkanku.
Kau benar-benar akan menjadi pembunuh...
jika kau menembakku.
Jadi tolong, jangan tembak aku.
Apa kau ingin bertaruh?
Apakah aku menjadi seorang pembunuh atau tidak?
Polisi! Polisi!
Tolong!
Cepat!
Tolong biarkan aku hidup.
Maafkan aku.
Biarkan Cha Ji Won.
Itu karena mempertahankan diri.
Apa?
Dia ketembak?
Untungnya, pelurunya hanya menyerempet.
Dia menghilang saat dirawat di rumah sakit.
Kemana perginya Black?
Aku ingin rumah untuk kita berdua.
Seperti rumah yang di Thailand.
Meksipun rumah itu sudah reot.
Aku masih sangat menyukai rumah itu.
Auw!
Ini akan menemukan jalan pulang bagimu.
Aku sudah menemukan jalan pulang.
Pastikan untuk memberitahukanku
sebelum kau pergi kemanapun.
Atau...
aku akan menghubungi polisi.
Aku akan menghubungi polisi...
karena kau pergi...
tanpa memberitahukanku.
Aku sudah katakan kau akan mati jika
melewati batasnya.
Kapanpun aku memandang lautan,
aku merasa aku tidak bisa bernapas.
Aku bisa mengerti mengapa kau seperti itu...
saat kau memandang lautan.
Aku ingin bersamamu.
Ayo terbanglah!
Bahkan jika aku tidak di sini,
Kau harus menyelamatkan Black...
sehingga dia tidak tersesat lagi.
Jangan pergi.
Jangan menghilang.
Aku sudah katakan padamu.
Aku akan menemukanmu dimanapun kau berada.
Black.
Swan.
Apa harapanmu saat itu?
Aku berharap kita akan bertemu lagi.
Kalau kau, Black?
Aku berharap kalau harapanmu...
akan terwujud.
Tidak! Tidak!
- Tidak!
- Aigoo!
Ada apa?
- Aku harus pergi.
- Apa?
Saat ini,
- Black pasti sudah bertemu Swan.
- Apa?
Swan masih hidup?
Dia masih segar bugar dan jantungnya
masih berdetak kencang.
Anda tidak perlu khawatir.
Dia gadis yang sangat kuat jadi
dia bisa melaluinya.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Operasi Ji Won berjalan lancar.
Kau harus bangun dan menemui Ji Won.
Kaya, bagaimana keadaanmu?
- Dimana Black?
- Dia terluka parah...
sehingga mengalami pendarahan di otak yang parah.
Tapi akhirnya, malah membuat dia lebih baik.
Black...
hidup.
Aku akan panggil yang lainnya.
Diketahui bahwa Baek Eun Do..
PresDir Sunwoo Distribution, sudah
menyembunyikan identitasnya.
Orang ini yang memiliki nama asli
Cho Seong Bae...
sudah ditangkap oleh pihak polisi siang ini...
dengan tuduhan percobaan pembunuhan.
Polisi melaporkan kalau dia
menembak putri tuan Baek Eun Do,
Baek Eun Young, saat dia tahu apa yang
terjadi pada orang tuanya.
Apa?
Mengapa kau ingin semua orang
berpikiran kalau kau mati?
Dengan begitu,
kita bisa memasukkan Cho Seong Bae ke penjara.
Tolong, bantu aku.
Oke, baiklah.
Hei, gadis itu meninggal.
Aigoo, mengapa bisa seperti ini?
Si brengsek itu membunuhnya.
Aku tidak habis pikir.
(CHO SEONG BAE MEMBUNUH BAEK EUN YOUNG.)
Aku...
akan mengatakan padanya.
Jadi aku berusaha keras untuk menemuinya.
Tapi aku tidak bisa menemuinya
apapun yang aku lakukan!
Black akan datang padaku untuk membalas dendam.
Kemasi barangmu. Kita pergi!
Kau minta aku pergi bersamamu?
- Tidak, bukan itu maksudku.
- Aigoo.
Tunggu.
Berkedip-kedip.
Hitam dan putih.
Itu artinya Black akan membalas dendam!
Apa yang harus aku lakukan?
(SWAN)
Jangan angkat.... jangan diangkat!
Aku tidak boleh mengangkatnya!
Mengapa dia tidak mengangkatnya?
Aku ingin berterima kasih padanya.
Apa tanganmu tidak apa-apa?
Ya. Sangat baik.
Tapi mengapa kau meninggalkan aku sendirian?
Maafkan aku.
Sangat menyakitkan, bukan?
Maafkan aku. Maafkan aku karena aku
meninggalkanmu sendirian.
Aku tahu kau akan ke sini begitu kau sadar.
Itu sebabnya aku menunggumu di sini.
- Swan.
- Ya?
Dimana cincinnya?
Kau masih belum mendapat gaji?
- Kembalikan kompasku dulu.
- Ah, benar.
Ini.
Kau sudah mengecek produknya.
Berikan padaku.
Ta-da!
Dimana punyaku?
Mengapa kau datang?
Ada yang ingin aku katakan padamu.
Sun Jae.
Sebenarnya aku...
membencimu dari awal.
Ayahmu mantan narapidana,
dan kau tidak punya apa-apa.
Aku pikir kau berbeda...
dari Ji Won dan Aku
Jadi aku membencimu.
Aku memperlakukanmu dengan baik karena Ji Won.
Lalu Ji Won pergi,
dan aku jadi kesepian.
Itu sebabnya aku bersandar padamu.
Aku memang jahat, bukan?
Tidak.
Terima kasih sudah mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana denganmu?
Apa kau menyukaiku karena aku
kekasih Ji Won?
Apa kau ingin mengambil kekasihnya?
Tidak.
Kejadiannya saat aku berusia 10 tahun.
Ketika aku pertama kali melihatmu.
Kau sangat cantik.
Aku serius.
Kali ini aku tidak bohong.
Ma Ri.
Mulai sekarang, jangan datang ke sini
Berhenti mengunjungiku di sini.
Aku tidak menangis karena aku
merasa diriku jahat.
Aku menangis karena aku minta maaf.
Ini juga benar.
Aku sudah memberikan surat gugatan cerainya
ke pengacara.
Aku harap kau bisa bahagia.
Waktunya habis.
Oke.
Kita sudahi saja. Maafkan aku.
Ma Ri.
Kau harus pergi dulu.
Ini menjadi terakhir kalinya aku melihatmu.
Jadi aku ingin melihatmu pergi.
Selamat tinggal.
Meskipun semuanya bohong,
aku tahu perasaanmu padaku nyata.
Aku tidak bisa berjanji padamu sampai
kapan aku menunggumu.
Tapi aku akan menunggumu.
Tolong bantu aku untuk tidak...
menyesali keputusanku lagi.
Silahkan lewat sini.
- Duduklah.
- Tidak apa-apa.
- Duduk. Duduk.
- Aigoo.
- Lepaskan sepatumu.
- Mengapa kau lakukan ini?
- Kau harus memasukkan tanganmu.
- Aishh.
Bagaimana?
Membungkusmu dengan sempurna, bukan?
Bagaimana kau bisa mengatakan dia
meninggal sementara dia masih hidup?
Aku bilang bukan aku!
Kaya, gadis licik itu ingin...
Lagipula,
aku membeli ini untukmu sebagai tanda
permintaan maafku padamu.
Jadi tolong, maafkan aku.
Apa kau yakin?
Aku dengar kau laki-laki yang pelit!
Aku?
Bayar separuhnya, Omma.
- Aigoo.
- Aishh.
Apa yang akan kau lakukan jika
ada yang mengenalimu?
Aku mahir dalam menyamar.
Jika kita ketangkap, kita lari saja.
Lagipula, kita kan hebat dalam berlari.
Itu bukan hal yang harus dibanggakan.
Ommoni, aku akan membelikannya untukmu.
Lebih baik, restui aku menikahi putrimu.
Lagipula, kalian berdua sudah tinggal bersama di pulau.
Aish, jangan minta restu dariku.
- Omma.
- Jangan menggodaku.
Oppamu harus menikah terlebih dulu.
Meskipun, Ji Soo adikku.
Aku lebih tua darinya.
Jadi kita harus menikah terlebih dulu, kan?
Mereka benar-benar licik. Iya kan?
Aigoo.
- Apa yang kau lakukan?
- Oh, maafkan aku.
Ahh, Ji Soo.
Sulit dipercaya. Mengapa kau baru sekarang
memberitahuku kalau Swan masih hidup?
Seperti yang kau katakan.
Aku juga baru saja mengetahuinya.
Mereka harus melakukan itu demi
menangkap Baek Eun Do palsu.
Kau tahu apa yang dia lakukan
terhadap orang tua kandung Swan.
Tetap saja, aku tidak bisa menikah
dengan orang yang menyimpan rahasia dariku.
Ayo pertimbangkan kembali.
Tapi mellihat usiaku,
aku benar-benar tidak bisa menunggu.
Sebaiknya kau pergi sekarang!
Hei! Cha Ji Soo!
Apa?
Apa? Apa aku tidak bisa memanggilmu seperti itu?
Aku jauh lebih tua darimu.
Aku tidak pernah basa basi denganmu
selama ini.
Dan itu bukan artinya aku sengaja
bohong padamu.
Terkadang dalam kehidupan,
kau harus berbohong demi kebenaran.
Bagaimana kau bisa memikirkan kembali
pernikahan kita hanya karena itu?
- Ini sekali dalam seumur hidup!
- Kau ini sangat membosankan.
Apa?
Kau sangat imut.
Menikah adalah satu-satunya cara untuk
bisa keluar dari sini.
Tapi gadis itu benar-benar liar.
Dan dia sudah berusaha melarikan diri
beberapa kali.
Seperti yang mereka katakan,
sekawanan burung terbang bersama-sama.
Ya.
Hei, keluarlah.
Tidak mau. Jangan konyol!
Aku tidak akan menikah dengan siapapun.
Ini menjijikkan.
Wanita itu akan menjadi istriku!
Sulit untuk lari sendirian.
Akan lebih mudah jika kita berdua.
Pengantin Pria, Napi No: 1666,
Apa kau menerima napi No: 2000 sebagai istrimu?
Ya.
Pengantin wanita, Napi No: 2000,
apa kau menerima napi No: 1666 sebagai suamimu?
Ya, aku bersedia.
Sekarang aku umumkan kalian sebagai suami istri.
Apa dia terlihat lebih tinggi dari
tinggi badannya atau memang benar-benar tinggi?
Dia sangat tinggi.
Pengantin pria bisa mencium pengantin wanita sekarang.
Apa kau bilang?
Aishh, aku sudah membuat keputusan yang salah.
Apa kau benar-benar akan melakukannya di sini sekarang?
Mengapa tidak?
Swan. Swan!
Apa yang terjadi? Mimpi apa itu?
Bagaimana kau bisa tidur di hari
pernikahan kita?
Swan, kita dalam masalah.
Di luar turun hujan
Tidak boleh hujan!
Aku pikir kita sudah berbagi kenangan
kita bersama,
tapi inilah semuanya.
Kau lihat lembaran kosong itu?
Mari kita isi di masa depan.
Jadi aku angsa putih sekarang?
Tapi kau tidak bisa terbang.
Nona Kim Swan, maukah menikah denganku?
PresDir Go, kau pasti sangat sedih membiarkannya pergi.
Diam, kau bodoh.
Nona Jung, lewat sini.
Oppa!
Kalian semua di sini.
- Selamat!
- Menantuku sangat tampan.
Aku iri pada Swan.
Kau iri? Kalau begitu menikahlah denganku.
- Apaan sih.
- Ngomong-ngomong, dimana PemRed Seo?
Apa dia menangis sendirian? Aish.
Black.
Swan menghilang.
- Apa?
- PemRed Seo Woo Jin membawanya.
Engsub by VIU
Diterjemahkan Oleh: AsMa FrUiTy
Tapi apa kita bisa melakukannya sekarang?
Aku datang karena kau bilang kau mendapat petunjuk.
Jadi isunya benar.
Aku tidak berharap menyaksikannya di sini.
Ayo. Ayo pergi.
Oke.
Saya Wartawan Kim Swan dari Panda.
Isu mengatakan kalian berdua akan segera menikah. Benarkah?
Aku juga dengar kau sedang hamil sekarang.
Tolong beri komentar.
Aku menangkapmu!
Hei, Seo Woo Jin!
Aku tidak membawanya ke sini. Itu kebalikannya.
Cepat! Ikuti mereka.
- Lari!
- Tunggu.
Bagaimana dengan pernikahan kita? Apa kau membatalkannya?
Mari kita lari ke upacaranya sekarang.
Tunggu, apa kau begitu senang menikah denganku?
Sampai membuatmu lari dengan gaun pengantin?
Benar.
Aku cinta pertama dan terakhirmu.
Ada seseorang yang aku suka sebelum aku jatuh cinta padamu.
Siapa dia?
Mangga bengkok?
Rahasia!
Siapa dia?
Swan, beritahu aku siapa dia.
Cha Ji Won!
Cha Ji Won adalah cinta pertamaku!
(AKHIRNYA KITA HARUS MENGUCAPKAN SELAMAT TINGGAL
PADA ORANG YANG KITA CINTAI.)
(KITA AKAN MENCINTAI DAN HIDUP SEOLAH-OLAH
HARI INI ADALAH HARI TERAKHIR KITA HIDUP.)
(TERIMA KASIH TELAH MENONTON GOODBYE MR BLACK.)
Engsub by VIU
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penerjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi ||
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim Asma Fruity
Nantikan Terjemahan Kami Berikutnya