Namaku Cha Ji Won.
Tapi, setidaknya mari kita saling bertukar nama
Siapa namamu?
Ini saja yang kau perlukan dalam hidup ini.
Tidakkah itu dingin?
Orang-orang yang tinggal bersamamu lalu teman dan keluarga
Kau yang menyarankan supaya kita bergabung dengan angkatan laut
Aku akan pergi sendiri kali ini, jangan ikuti aku
Beginikah kau harus membalasku?
Aku akan membuat kau menjadi pemilik dari Sunwoo Group.
Kau tidak bisa mati seperti ini!
Ayah dibunuh, aku menemukan buktinya
Cha Ji Won berada di persembunyian.
Apakah dia seorang pembunuh?
Aku seorang prajurit, bukan pembunuh.
Dimana kau sekarang? Serahkan dirimu.
Aku tidak bersalah
Aku akan kembali setelah aku mendapatkan bukti
Ada apa?
Aku tidak punya tempat tujuan
Tolong biarkan aku tinggal disini malam ini
Hei, buka matamu
- Cha Ji Won!
- Dia berusaha menyeberangi perbatasan...
Dengan kartu pengenal palsu
Apa hubungannya itu denganku?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Jangan sentuh itu!
Itu sangat mahal!
Kau tidak bisa menyentuhnya dengan kasar!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tidak! Berhenti!
- Tidak! Bunuh saja aku.
- Lepaskan!
Aku tidak tahu apa-apa!
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu!
Aigoo
Apa kau akan ingat kalau aku melakukan ini?
Uangku!
Tidak! Tidak! Itu uangku!
Kalau aku menemukan pembunuh di gambar itu...
Tidak, aku akan menemukannya...
Dan menelponmu
Cepat bawa dia
Kalau kau tetap di sini, aku juga akan tertangkap
Meutong akan melaporkan aku
- Atau pembunuh akan datang, cepatlah!
- Dia mengalami pendarahan yang banyak.
- Berbahaya kalau bergerak sekarang
- Tidak, dia akan baik-baik saja
Pembunuhnya menembak orang sebelumnya, tapi Meutong menyelamatkannya
Dia benar-benar akan mati kalau tetap berada di sini
Pergi, pergilah sekarang
Aku sedang tidak dalam situasi untuk pergi kesana sekarang
Rapat pemegang saham hanya dua hari saja
Kau harus menunjukkan bahwa keluarga pendiri perusahaan masih baik-baik saja
Tentu saja, aku mengerti dirimu
Kau baru saja menutupi kejadian Presdir,
Dan sekarang bahkan Ji Won berada dalam masalah
Media dan pemegang saham akn berkerumun seperti lebah
Mereka akan berusaha mengigit kepalamu, tapi apa yang bisa kami lakukan?
Perusahaan bisa saja keluar dari bisnis
Ini adalah situasi terkini, kalau investor luar ataupun lokal...
Menarik sahamnya dari perusahaan kita sebanyak 5 % saja,
Mereka bisa menggantikan manajemen kita...
Dan semua orang yang ada di sini, tidakkan kalian setuju?
- Tolong hadiri rapatnya.
Yah...
Kalau kau benar-benar tidak ingin pergi,
Kau bisa mendelegasikan kami untuk menggantikanmu
- Mendelegasikanmu?
- Saat perusahaan telah stabil,
Kau bisa mengklaimnya kembali kapan saja
Kenapa kau menemui mereka? Kau seharusnya memberitahu aku dulu.
Tapi benar, bahwa semuanya tidak berjalan dengan baik di perusahaan
Lagipula, aku tidak bisa melakukan apapun
Tapi Tuan Seo bukan orangnya, apa kau benar-benar tidak mengetahuinya?
Kalau begitu, siapa?
Direktur eksekutif semuanya sama saja, kau pikir aku tidak tahu itu?
Aku juga merasa frustasi
Kau sibuk mencari Ji Won.
Maafkan aku,
Ji Soo.
Nyonya, ada tamu mencari anda
Oh, aigoo.
Ini...
Masalah yang sangat darurat
Aku rasa lebih baik kalau adikmu membuat keptutusan cepat
Jangan khawatir tentang uang, aku akan membayar berapapun...
Apa kau bertemu dengan Ji Won?
Atau kau tahu dimana dia berada?
Ini seperti aku bertemu dengannya
Aku tahu rumah gadis yang sedang bersamanya sekarang
Seorang gadis?
Yah, aku tidak akan menyebutnya seorang gadis
Dia seperti bukan siapa-siapa
Tapi, seseorang mengatakan padaku bahwa kamera pengaman...
Menangkap mereka bersama-sama
Ayo kita pergi, aku akan mengisi penuh tas itu dengan uang
Sebenarnya,
Aku pikir aku harus pergi dari sini segera...
Setelah aku selesai dengan semua ini
Jadi tolong bayar aku dengan dolar.
Sebenarnya, anakku...
Belajar di luar negeri sekarang
Tolong dengan dolar
Tapi, kenapa kita ada di sini?
Oh, kau mau ke kamar kecil, kita harus segera pergi
Kemana dia pergi? Dia tidak punya tempat tujuan.
Mungkin dia pergi ke tempat pembuangan sampah untuk mengambil...
(Aku sudah mencarinya, tapi dia tidak ada di sini.)
Tolong selamatkan aku
(Cari lagi!)
Aigoo!
Tidak, kau tidak pernah bilang akan naik perahu
Kita harus pergi, keu pikir kenapa dia menemui Meutong?
- Dia tahu dirimu
- Tapi tetap saja, aku tidak akan pergi.
Bagaimana kalau aku terjatuh saat dalam perjalanan?
Kita harus bergegas, kalau kau menunda waktu, Ji Won akan mati
Kau kehilangan dia?
Kami mencari di sekitar rumah gadis itu,
Tapi kami tidak bisa menemukannya
Sepertinya dia sudah melarikan diri
Jadi kau akan membiarkan dia pergi seperti itu?
Tidak ada satu orangpun targetku yang selamat...
Sampai sekarang
Kau tidak kehilangan dia satu kali tapi dua kali
Beraninya kau bilang begitu?
Hentikan kalian berdua
Hei!
Kami kehilangan dia!
Aku pergi ke rumah itu, dan mereka sudah tidak ada
Syukurlah
Jadi, polisi tidak menangkap mereka kan?
Kalau begitu tidak apa-apa
Kita harus mencari cara lain untuk menangkap Cha Ji Won.
Apakah namanya Yoon Ma Ri?
Maksudku tunangannya.
Kalau kita menggunakan dia sebagai umpan, dia akan muncul sendiri aku rasa
Jangan sentuh Ma Ri.
Ayahnya Ma Ri adalah seorang laksamana.
Silahkan kalau kau bisa menanganinya
Benarkah?
Kalau begitu, sebaiknya aku tidak menyentuhnya
Jangan perdulikan apa yang terjadi di Thailand
Percepat pernikahanmu dengan Cha Ji Soo.
Kalau kau menginginkan Grup Sunwoo, kau harus memutuskannya dengan cepat
Apakah Yoon Ma Ri atau Cha Ji Soo.
Kenapa dia mengintip-ngintip rumahku?
(Kapan suamimu akan bangun? Apa kau tidak akan membawanya ke dokter?)
Itu bukannya kau yang akan membayarkan tagihannya
Kau sudah menerima dimuka uang sewa untuk satu bulan!
Hei
Apa kau tidak lapar?
Apa dia sudah mati? Bagaimana dia bisa tidur selama dua hari?
Kau pasti merasa bosan sendirian
Panas, jangan bersikap seolah-olah kita dekat
Aku masih ingat semua yang kau lakukan padaku di masa lalu
Kenapa dia harus datang padaku dan mengangguku?
Aku tahu, aku rasa dia lebih percaya padamu
Aku kira dia akan datang padaku
Bantulah aku
Cha Ji Won bukanlah orang yang jahat.
Dia berasal dari militer dan kelihatan tampan dengan seragam angkatan laut putihnya
Tidak ada gunanya melarikan diri, aku sangat cepat
Kau tidak cukup cepat untuk menghindari peluru.
Ayahnya tiba-tiba meninggal
Dan dia dituduh melakukan pembunuhan
Dia mungkin tidak melakukan kesalahan.
Ini semua pasti bagian dari permainan
(Kekuasaan pengacara untuk rapat pemegang saham spesial)
Maafkan aku
Ji Soo.
Ayah
Hei
Bangunlah, itu hanya mimpi buruk, bangunlah
Ma Ri.
Aku kira kau pergi
Apa kau baik-baik saja?
Apakah masih terasa sakit?
Dimana kita?
Tidakkah kau tahu? Ini laut, mimpi terburukku
Kau harus mendapatkan uang untuk hidup di sini, kau bagus dalam hal apa?
(Apa suamimu sudah bangun?)
Dia pemilik tanah.
Aku bilang padanya kita menikah, tapi dia curiga, jangan membuatnya takut
- Menikah?
- Ayolah, ini hanya penyamaran
Kau pernah mencobanya sekali di perbatasan
Itu cara terbaik untuk menutupi identitasmu
Khaya.
(Apakah namamu Khaya? Itu cocok untukmu.)
(Jadi, namamu Khaya, siapa nama suamimu?)
Siapa namamu? Namamu.
Hei, Black!
Kau kelihatan tampan memakai hitam, Tuan Black
Black?
Itu cocok untukmu
Tuan Black.
Aku punya berita bagus untukmu
Orang yang mengejarmu berusaha membunuh orang
Berkat Khaya, orang itu selamat
Aku menemukan di rumah sakit mana dia dirawat
Dia dalam kondisi kritis, tapi aku akan...
Menyerahkan pembunuhnya ke polisi atas percobaan pembunuhan setelah dia sadar
Itu tidak akan membersihkan namaku
Aku harus mencari tahu...
Siapa yang melakukan ini pada ayahku dan aku dan kenapa mereka melakukannya
Aku tidak bisa membuang-buang waktu di sini
Aku ingin memperbaiki kesalahan yang aku buat di perbatasan
Pembunuh dan polisi sedang mengejarmu sekarang
Berbahaya kalau terburu-buru
Kita bisa menemukan siapa yang menyewa pembunuh itu saat orang itu sadar
Itu tidak akan lama
Apa? Ji Soo menghilang?
Pakaian dan tasnya tidak ada
Dia juga tidak menjawab telponnya
Apa yang kau lakukan?
Aku meminta ke bandara untuk daftar penumpang
Kirimkan seseorang kesana
- Tidak, aku akan...
- Tunggu
Dimana dia?
Aku takut pergi ke Seoul.
Maaf aku melarikan diri sendirian
Aku akan berada di rumah temanku di Shanghai.
Beritahu aku kalau kau mendengar kabar dari Ji Won
Jangan mengkhawatirkan aku, aku akan mengirim sms setelah aku sampai di sana
Min Sun Jae.
Apakah Ji Soo menghilang?
Dia pergi ke rumah temannya, apa kau tidak tahu?
Kau berharap aku percaya itu?
Dimana kau menyembunyikannya? Besok pertemuan pemegang saham
Kenapa aku melakukan itu?
Apa kau sudah gila? Aku ini Seo Jin Tak.
Aku adalah bosmu dimana kau seharusnya berjingkat jika di dekatku
Apa kau yakin tidak memiliki Ji Soo?
Kalau begitu kau jangan ikut campur
Apapun yang terjadi padanya, kau mengatakan bahwa...
Dia pergi tanpa bilang apa-apa padamu
- Kumpulkan semua orang
- Ya, pak
Kita harus membuat rencana lagi untuk pertemuan itu.
Kemana dia pergi tanpa mengurus perusahaan?
Ayo kita pergi
Apa kau tidak akan tidur?
Kau akan mati kalau melanggar batas itu
Aku bilang kau akan mati kalau melanggar batas itu
Aku akan tidur di luar
Aku menyuruhmu untuk tidur, apa yang kau lakukan di sini?
- Apa kau akan tidur di sana?
- Ya
Baguslah
Dengan semua pohon-pohon ini, bisa saja ada ular
Mari kita lihat berapa banyak ayam yang kita miliki
Aku menghitung 1, 2...
Siapa Ma Ri?
Kau memanggil namanya waktu kau tidur
Ma Ri, Ma Ri...
Ma Ri!
Sudah larut malam, kau harus tidur
Lakukan sesukamu!
Jangan melewati batas ini
Dan tolong awasi ayamnya
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
(Aku akan jalan-jalan di sekitar pulau dan membeli air.)
Apa ini?
Darimana saja kau? Aku kira kau ditangkap
Aku meninggalkan catatan bahwa aku akan membeli air
Itu tidak berguna, aku tidak bisa membaca
Kau bisa langsung mengatakannya padaku atau membuat gambar
Kalau kau mau membeli air, kau bisa menggambar botol air
Kalau kau mau memancing, gambarlah ikan
Apa? Buta huruf tidak apa-apa selama kau bisa menghasilkan uang.
Aku rasa kau tidak akan bekerja hari ini?
Duduklah
Apa kau memasak ini untukku?
Kita harus makan supaya bisa kerja
Ini panas!
Ini enak
Dan tidak ada biaya yang dikeluarkan karena ini dimasak di rumah
Aku harap ayam kita bertelur lagi besok
Ini rasanya tambah enak karena masih panas
Jus mangga?
Nyonya, jus mangga?
- Halo!
- Cheese!
3, 2 dan 1.
Baru-baru ini, beberapa skandal terjadi di Grup Sunwoo.
Pergerakan mereka diawasi dengan tajam...
Sebelum rapat pemegang saham
Dan juga, apakah Cha Ji Soo, satu-satunya anggota keluarga...
Pendiri yang memiliki kekuasaan saham akan menghadiri rapat.
Kim Ji Yeon dari Berita YBC
Jadi dia akan datang atau tidak?
Bagaimana aku harus menyelesaikan masalah ini sendirian?
- Telpon lagi dia
- Ya tuan
Dia datang
Ini adalah surat kuasa dari Nona Cha Ji Soo
Baiklah!
Ayo kita pergi
Beberapa skandal memang benar terjadi,
Tapi Grup Sunwoo masih kuat
Mantan Presdir, Almarhum Cha Jae Wan...
Menuangkan semua usahanya di Thailand atas pengembangan bisnis gas
Aku mengusahakan menang atas penawarannya
(Rapat pemegang saham ke 574 Grup Sunwoo)
Dan...
Ini adalah penyerahan kekuasaan pengacara dari Nona Cha Ji Soo
Dia berjanji bahwa dia akan percaya pada direktur eksekutif...
Dan keputusan kita
(Surat kuasa untuk rapat pemegang saham)
Apa ini?
Berdasarkan keinginan Cha Ji Soo,
Semua saham milik Nona Cha...
Diserahkan kepada Tuan Min Sun Jae.
- Apa?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Tuan Min, naiklah ke podium dan periksa pernyataannya.
Sesuai dengan hari ini,
Tuan Min Sun Jae adalah direktur eksekutif dari Grup Sunwoo
(Aku memilih Min Sun Jae sebagai perwakilanku di dalam rapat.)
(Bek Eun Do)
- Ya
- Selamat
Bagaimana kau membujuk Cha Ji Soo?
Sekarang, kau bisa melakukan apapun yang kau inginkan
Kau sangat beruntung
Sepertinya kau telah dipilih dan dilindungi oleh sesuatu yang tidak terlihat
Mari kita lakukan ini dengan baik
Tentu saja harus
Tolong dukung aku
(Surat kuasa untuk rapat pemegang saham spesial)
Aku akan pergi ke Seoul besok dan menghadiri rapat pemegang saham
Apa kau sudah membuat keputusan?
Apakah Cha Ji Soo atau Yoon Ma Ri?
Aku akan memutuskannya sendiri, jangan berusaha memanipulasi aku
Kalau kau tidak menyukai rekan bisnismu, kau bebas untuk pergi
Oh, ya ampun!
Aku mulai bertambah menyukaimu
Kau membuat keputusan cepat saat kau membunuh Presdir...
Dan membuat temanmu menjadi seorang pembunuh
Tapi kau tidak bisa menyerahkan Yoon Ma Ri.
Betapa menyentuhnya itu!
Kaulah yang membunuh Presdir!
Sebelum itu terungkap,
Sebaiknya kau cepat menemukan Cha Ji Won.
Oh, ya ampun.
- Ji Soo.
- Aku hanya...
Aku hanya ingin mengejutkanmu
Maafkan aku
Ji Soo.
Ji Soo, itu tidak benar.
Pergi
- Ji Soo, dengarkan aku.
- Tidak! Lepaskan aku
- Itu tidak benar!
- Lepaskan!
Lepaskan aku!
Tolong dengarkan aku, kumohon!
- Tidak!
- Ji Soo! Cha Ji Soo!
- Dengarkan aku.
- Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Ji Soo!
Ji Soo!
Tidak apa-apa
Aku harus berpikir, aku harus berpikir
Ayolah! Apa kau sudah gila?
Ada satu hal yang pasti...
Dimanapun dia atau siapapun yang membawanya
Saham Ji Soo berada di tanganku sekarang, di tanganku
Ayamku! Pui!
Pui!
(Ada apa? Minggir!)
(Pui! Itu adalah ayamku!)
Itu milikku!
Black, Pui mengambil ayam kita
Black!
(Apakah dia benar-benar suamimu? Kalian berdua mencurigakan)
Kenapa kau mengabaikan aku di sana?
Tangkap dia dan ambil milik kita kembali
- Mari kita hidup dengan tenang
- Itu sebabnya dia curiga lagi.
Dia bilang kau tidak terlihat seperti suamiku
Ayolah, temui dia dan katakan padanya bahwa kau adalah suamiku
Berhentilah berbohong pada orang seperti itu
Aku melakukannya karena aku tidak mau kau tertangkap
Karena kau dalam pelarian, aku berpikir akan memalsukan identitasmu
Bagaimana kau akan terus tinggal di sini kalau kau bilang kau bukan suamiku?
Aku tinggal di sini hanya sebentar saja, aku harus kembali
Kau akan mati kalau kau meninggalkan tempat ini
Ini masih tetap rumahku, dimana yang lebih baik daripada di sini?
Hentikan!
Setiap hari di sini semakin buruk bagiku
Seharusnya aku tidak menemuimu hari itu
Apa aku menyuruhmu untuk datang?
Kau yang menemuiku
Kau bilang akan menemukanku dimanapun aku berada
Kenapa kau marah padaku?
Apakah ini terburuk?
Setiap kali aku melihat laut, rasanya seperti tercekik
Baik, pergilah
Pergilah
Bagaimana mungkin kau bisa mempercayai orang seperti aku?
Khaya!
Ji Won dijebak.
Selidiki kembali kasusnya, aku tahu ayah bisa melakukannya
Itu diluar wewenang ayah
Ayah tahu Ji Won tidak akan melakukan hal seperti itu
Aku menyuruhnya untuk menyerahkan dirinya
Kenapa dia harus melakukan itu...
Padahal dia tidak bersalah?
Dia melanggar hukum militer
- Dia merusak reputasi...
- Reputasi militer?
Yang berusaha ayah selamatkan bukan reputasi angkatan laut
Ayah melakukannya untuk diri ayah sendiri
Keluar dari sini!
Meskipun Ji Won benar seorang pembunuh,
Aku akan tetap menikah dengannya
Hai
Aku lapar
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang karena aku merindukan Ji Won.
- Apa masih ada?
- Tetaplah di sini.
- Bisakah kau membawakan dia makanan?
- Tentu saja direktur
- Direktur?
- Yah...
Ji Soo meninggalkan surat kuasa yang menunjuk aku sebagai perwakilannya
Ini tiba-tiba membuat beban berat di bahuku
Apa kau berbicara dengan Ji Soo?
Dia tidak menjawab telponku
Aku berbicara dengannya hari ini
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tinggal bersama siapa?
Ada yang mencurigakan, apa kau akan pindah?
Tidak
Sudah larut malam, tidurlah di sini
Aku harus kembali ke kantor
Selarut malam ini?
Aku menjadi direktur, ada banyak yang harus diurus
Aku biasanya berada di kantor dan pulang hanya untuk ganti pakaian
Kau bisa tinggal selama yang kau inginkan
Bisakah kau siapkan kamar tamu?
Dan aku akan pergi lima menit lagi, jadi tolong siapkan mobil.
- Baiklah
- Nikmati makan malammu.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
Apa yang terjadi pada foto yang dulu digantung di sana sebelumnya?
Tuan Min menyuruhku untuk menurunkannya.
Aku rasa dia merasa sakit setiap kali melihatnya
Pui, apa kau melihat Khaya?
Siapa? Isterimu?
- Ya
- Kenapa kau memanggil isterimu sampah?
- Sampah?
- Kau tidak tahu artinya?
Khaya artinya sampah dalam bahasa Thai.
Jangan melanggar batas
Kau akan mati kalau melanggarnya
Apa yang kau lakukan?
Membuat sinyal untuk mencari bantuan.
Aku meminta untuk diselamatkan
Hari dimana aku bertemu denganmu
Tidak, buka matamu!
- Hei!
- Aku tahu kau akan menyelamatkan aku
Itu benar bahwa aku percaya padamu
Aku tidak tahu kenapa
Ayahku telah meninggal
Aku telah mengkremasinya
Kemudian aku menjadi pembunuh atas kejahatan yang tidak aku lakukan
Aku merasa tidak adil, tapi aku tidak bisa menyalahkan siapapun
Aku bahkan tidak tahu siapa yang harus aku salahkan
Itu membuat aku marah
Maafkan aku, dan perasaan ini meluap...
Sampai aku tidak tahu bagaimana meminta maaf
Itu membuat aku marah, aku tidak tahu harus berbuat apa
Aku tahu perasaan itu
Seelah tsunami berlalu,
Aku menemukan diriku sendirian di tumpukan sampah
Aku marah
Tapi tidak ada yang bisa kusalahkan
Aku ditinggal sendirian di sana
Aku paling benci pada pria yang menolongku.
Dia seharusnya membiarkan aku mati saja
Aku tahu perasaan itu dengan baik
Jadi kau bisa mengeluarkannya padaku
Kau bisa melakukan yang sama padaku
Berjanjilah tidak akan menghilang seperti yang dilakukan orang tuaku
Pastikan kau memberitahu aku sebelum kau pergi
Kalau tidak, aku akan melaporkan mu ke polisi
Ayo kita pulang ke rumah sekarang
Tunggu, aku bilang kau akan mati kalau melanggar batas
Aku memberi sinyal minta bantuan, kali ini kau bisa menyelamatkan aku
Cepat, aku lapar
- Apa kau suka Ji Soo?
- Apa?
Apa kau suka Ji Soo untuk namamu?
Kau bukan Khaya, kenapa kau menyebut dirimu seperti itu?
Lalu kenapa Ji Soo?
Itu nama adikku dan dia keras kepala sepertimu
Aku bukan adikmu
Kau benar-benar keras kepala
Bagaimana kalau Swan?
Itu artinya kau secantik angsa putih
- Angsa putih yang cantik?
- Ya.
Adikku waktu masih kecil jelek dan keras kepala
Tapi dia tumbuh menjadi gadis yang cantik
- Jadi itu nama adikmu?
- Bukan
Dia bebek buruk rupa dan kau angsa
Aku lebih suka itu daripada Ji Soo.
Lagipula kita harus mengganti nama kita karena kita dalam persembunyian
Kau jadi Black aku jadi Swan.
Oh, ayamnya ada di sini.
Ya, mereka menemukan jalan pulang
Kau mau pergi kemana? Rumah kita lewat sini
Ayam lebih pintar darimu
Tidurlah di dalam malam ini
Tapi aturannya tetap sama, kalau kau melanggar batas...
Cha Ji Soo?
Cha Ji Soo.
Kau tidak membuat panggilan selama sebulan.
Apa? Itu tidak mungkin
Apa kau yakin ini telponmu? Lihatlah, tidak ada catatan panggilan
(Catatan panggilan)
Apa kau berbicara dengan Ji Soo?
Aku berbicara dengannya hari ini
Ini
(SIM)
Ma Ri. Ma Ri! Yoon Ma Ri!
Kita tidak boleh memindahkan barang-barang di sini saat pemilik rumahnya tidak ada
Aku dengar kau sakit
(Catatan panggilan)
Dimana Ji Soo?
Lihatlah aku, Sun Jae.
Apa yang terjadi pada Ji Soo?
Aku tidak tahu
Dia menghilang
Aku tidak mau khawatir, aku melakukan segalanya untuk menemukan dia
Lepaskan, aku akan memasukkan laporan orang hilang
Jangan menambah masalah
Kau tidak tahu kalau dia benar-benar melakukan perjalanan
Tidak ada catatan panggilan sejak dia pergi ke Cina
- Itu tidak masuk akal
- Itu sebabnya aku mencarinya!
Kita harus merahasiakan tentang ini
Ini membuat aku gila daripada situasi Ji Won
Kau pikir hanya kau yang menderita? Bagaimana dengan aku?
Apa kau bahkan mencari Ji Won?
Kenapa kau menjadi direktur?
Itu adalah tempatnya Ji Won.
Kau bahkan tidak tahu apakah dia masih hidup atau sudah mati
Dan sekarang Ji Soo mengholang
Kenapa aku harus merahasiakannya?
Apa kau bahagia dengan situasi sekarang ini?
Baik, aku bahagia! Aku sangat bahagia dengan semua ini!
Apa itu yang ingin kau dengar? Aku bisa mendengarnya!
Lepaskan, Sun Jae.
Kenapa tidak? Kau orang yang aku cintai, jadi aku harus mengatakan apapun yang kau inginkan
Apa kau tidak tahu?
Kau benar-benar sudah gila
Kau yang membuat aku gila
Apa kau benar-benar berpikir aku orang yang buruk?
Apakah sepertinya aku memanfaatkan temanku hanya untuk mencapai tujuanku?
Kau bukan satu-satunya yang menderita, aku mati perlahan-lahan di sini!
Bagiku, yang aku miliki hanyalah Tuan Cha dan Ji Won.
Hanya mereka berdua ...
Yang bisa aku sebut milikku
Tapi sekarang...
Aku kehilangan mereka
- Berapa lama kau akan melakukan ini?
- Apa?
Perhatikan dirimu
Kau ada di sini
Kenapa kau terlambat sekali datangnya? Aku menunggumu.
Kau menungguku?
Tentu saja! Kalau kau ada baru menyenangkan
Apa yang harus kita lakukan hari ini?
Apa kau mendapat telpon dari rumah sakit?
Black.
Biarkan saja dia, mungkin ini adalah hari yang membuatnya depresi
Di satu saat, dia merasa depresi dan dia baik-baik saja di saat berikutnya
Ikutlah denganku
Kita mau pergi kemana?
Diamlah! Disana.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
Dia kelihatan seperti orang gila kan?
Bersiaplah
Sekarang!
Aku kehilangan dia lagi
Lewat sini
Lihatlah kesana
Jangan khawatir, dia akan segera kembali
Black tidak akan mati.
- Khaya.
- Jangan memanggilku itu, aku Swan.
Kenapa aku Khaya? Aku bukan sampah
Black bilang namaku Swan mulai dari sekarang
Swan?
Dia kembali
Apalagi yang kau perlukan?
Sudah cukup
Kemarilah, semua sudah siap
Bagaimana kau bisa muncul dengan ide itu?
Namanya maksudku, aku bahkan tidak memikirkannya
Kenapa kau memberinya nama Swan?
Kau tahu cerita, "bebek buruk rupa", kan?
Benar
Dia bebek buruk rupa yang berubah menjadi angsa yang cantik?
Bebek buruk rupa
Itu adalah nama julukan adikku
Swan seperti adik bagiku.
- Kenapa aku jadi adiknya?
- Benarkah begitu?
Dia terlihat seperti seorang wanita bagiku
Siapa di sini?
Presdir Kim.
Aku baru tahu setelah aku kembali ke Seoul...
Kalau Ji Soo pergi ke Cina
Ya, Ji Won tidak ada, dan dia ingin sendirian
Aku tidak bisa menghentikannya
Aku punya berita bagus, karena itu aku ingin bertemu dengannya
Apakah ada hubungannya dengan Ji Won?
Ada kemungkinan kasusnya bisa diselidiki kembali ...
- Kasus Presdir Cha dan Ji Won.
- Apa?
Ada pembunuh di Thailand yang mengejar Ji Won
Aku menemukan orang yang berusaha dia bunuh
Aku tahu dia dirawat di rumah sakit mana, juga ada saksi mata
Itu berita bagus, di rumah sakit mana...
Tunggu sebentar
- Halo?
- Ji Soo tidak pergi ke Cina.
- Apa?
- Aku memeriksa catatan paspornya,
Tapi tidak ada jejak dia bepergian kemanapun
Baiklah aku mengerti
Tentu
Maafkan aku, ada pertemuan penting yang harus aku hadiri, aku harus pergi
Rumah sakit yang kau katakan tadi...
Tidak, kau pasti sibuk, aku akan menyelesaikannya sendiri
Baik, akan kuserahkan semuanya padamu kalau begitu
Apa kau mendapatkan uang tip?
Aku juga tidak
Tidak banyak orang karena mereka semua pergi ke kota untuk melihat festival
Kita mungkin mendapatkan banyak uang kalau kita berjualan di festival
Kita bisa menaikkan harganya dan orang-orang masih tetap akan membeli
Apa kau tahu lampion angkasa?
Itu harganya mahal, jadi aku hanya melihat orang-orang menerbangkannya, itu benar-benar bagus
Kalau kau menerbangkannya hari ini,
Keinginanmu akan terkabul
Haruskah kita pergi?
Apa?
Aku hanya berjualan di sini dan tidak pernah menikmati festival
Wow, lampion-lampion itu cantik
Kau masih harus berhat-hati, kau akan aman di dalam kerumunan
Itu Meutong, ayo kita lari
Apakah itu Meutong?
Ya, dia dokter palsu yang hanya perduli dengan uang.
Kalau kau memberinya uang, dia bahkan akan menyembuhkan orang yang jahat
Ayo kita kembali, ingat uang hadiah?
- Tidak apa-apa.
- Mari kita berbaur kalau begitu.
Keinginanmu akan terkabul saat kau menulis harapanmu dan menerbangkannya
Jangan melihat
Tutup matamu dan berdoalah sekarang
Belum terlambat untuk membuat harapan, Black.
Mari kita terbangkan
Baiklah, naiklah
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU.
Wow.
Itu indah
Swan, keinginanmu akan terkabul.
Apa keinginanmu?
Bagaimana denganmu?
Itu rahasia
Itu kelihatannya enak
Aku punya uang
Tetaplah di sini, dan makanlah itu
Jangan pergi kemanapun, aku akan segera kembali
Kau mau pergi kemana?
Sun Jae, aku menemukan dimana dia berada.
Aku akan pergi kesana sekarang
- Halo?
- Apa kau Ji Won?
Kau tidak melupakan namaku, apa kau sudah tidur?
Kau ada di mana?
Kau baik-baik saja kan?
Apa kau tidak terluka?
Jangan khawatir, aku bersenang-senang
Berteriaklah padaku, aku ingin mendengar suaramu
Tolong bicaralah, aku ingin mendengar suaramu
Aku...
Aku sangat merindukanmu
Aku tidak percaya padamu
Kalau kau ingin melihatku, kau harus datang dan menemuiku
Tunggulah aku meski aku terlambat, aku akan datang kesana
Aku berjanji padamu, Ma Ri.
Aku akan kembali padamu, kau bisa menungguku kan?
Bagaimana dengan Ji Soo?
Apakah dia ada di sampingmu?
Ji Won.
Ji Soo...
Itu polisi
Ada polisi yang datang
- Ma Ri, tunggu aku, mengerti?
- Ji Won!
(Dia terlihat mencurigakan)
(Aku tahu)
(Mari kita periksa)
(Hei, berhenti!)
Kalau kita pergi bersama-sama, kita akan tertangkap
Pergilah, kau cepat
Aku tidak bisa meninggalkanmu, pegang tanganku
(Mereka pergi keluar?)
(Mereka keluar untuk melihat festival.)
Apa?
Halo?
(Apa?)
Mereka bilang mereka kehilangan kita
Mereka pikir kita terlalu cepat
Mungkin mereka sudah pergi
Black!
Rumah sakit menelpon
Orang itu sudah sadar
Jangan khawatir
Aku kesini bukan untuk membunuhmu
Namaku Cha Ji Won.
Apa kau tahu Cha Jae Wan?
Presdir dari Grup Sunwoo, dia adalah ayahku
Tunggu di sini sebentar
Karena dia sudah sadar, kita harus memindahkannya ke tempat yang lebih aman
Aku akan memeriksa situasi rumah sakit
Aku bekerja untuk perusahaan Morimoo
Orang yang sama yang berusaha membunuhmu mengejarku
Siapa dia?
Bisakah kau mengatakan padaku alasan kenapa dia berusaha membunuhmu?
Gas alami Thailand...
Penawaran...
Penawaran?
Beberapa orang menembakku dan mengambil dokumen penawaran
Orang-orang datang, kita harus pergi
Aku akan kembali
Masih ada banyak yang ingin kubicarakan padamu
Apa yang dikatakannya?
Aku rasa dia ada hubungannya dengan kematian ayahku
Ayahmu juga?
Sun Jae!
(Selamat tinggal Tuan Black)
Batalkan apa yang kau katakan tentang menemukan aku dimanapun aku berada
Hanya dengan begitu,
Aku tidak akan berpaling saat aku berjalan di jalanan
Dengan begitu, aku tidak akan menunggumu
Itu hanya kau, Cha Ji Won.
Mari kita bertemu, mari kita bicara
Cha Ji Won datang.
Jangan bertindak gegabah, aku akan mengurusnya