Diterjemahkan Oleh ASMA Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Penterjemah  || Anni Panca ||
~ Episode 4 ~
Apa itu artinya kau tidak perlu lari lagi?
Mungkin.
Baguslah
Black!
Jangan, itu berbahaya
Jangan pergi!
Sun Jae!
Kau sudah melakukannya dengan bagus.
Seharusnya dia tidak bersama mereka.
Sun Jae dalam bahaya!
Bagaimana jika mereka ada di pihak yang sama?
Aku sedang menunggu sampai aku merasa yakin
Aku rasa aku tidak memerlukan bukti lagi
karena kau sudah melihatnya sendiri
Min Sun Jae...
Ada di pihak mereka
Aku hanya mengatakan pada Sun Jae soal orang...
yang baru saja dibunuh di Rumah sakit
Tidak. Sun Jae...
Sun Jae tidak mungkin dipihak mereka
Cha Ji Won.
pikirkan baik-baik. Apa kau tidak menaruh
kecurigaan padanya..
sampai semua ini terjadi?
Kau sedang menyembunyikan sesuatu dariku, kan?
Dengarkan aku baik-baik!
Polisi di Thailand setuju untuk
menutup mulut soal obat terlarang..
jika kita meng-kremasi ayahmu hari ini
Menuju perbatasan untuk pergi ke Cina
Apa kau ingat laki-laki yang bau bubuk mesiu.
- Siapa mereka?
- Aku tidak ingat
Mereka datang untuk menemui PresDir
kau akan mati jika kau kesana
Satu-satunya saksi yang bisa membuktikan
kejahatan mereka sudah mati. Yang ada sekarang..
Cuma dirimu..
Jadi lakukan apa saja untuk tetap hidup
- Halo?
- Ini aku
- Ji Won?
- Dimana kau?
Kau, bagaimana?
Apa kau sudah melewati perbatasan?
Tidak....Belum.
Aku juga ada di Thailand.
Katakan dimana kau sekarang. Aku akan menemuimu
Kau selamat, kan? Kau baik-baik saja?
- Sun Jae.
- Jangan tutup telponnya, Ji Won.
Ayo, kita bertemu
Kita bicara saat kita bertemu
Tidak bisa
Jika kau datang ketempatku sekarang,
Kau akan dalam bahaya
- Aku akan menelponmu lagi nanti
- Ji Soo sudah hilang.
- Apa maksudmu?
- Dia tidak ada dimana-mana
Kapan? Dimana?
Aku akan menunggumu di resort.
Temui aku!
Cha Ji Won akan datang. Bersiaplah
Jangan gegabah. Aku yang akan mengatasinya
Oh, ini emas
Ini emas, kan?
Apa itu?
Ini kompas. ini bisa membantumu mencari jalan
Kacanya tergores. Itu pecah
Itu sebabnya..
Aku tidak bisa menemukan jalan pulang
Matahari sudah akan terbit
Aku rasa dia tidak akan datang hari ini
Dimana Ji Soo?
Mengapa kau tanyakan itu padaku?
Siapapun yang coba menipuku,
tidak peduli siapa orangnya
orang itu harus membayar dengan nyawanya
katakan padanya
Kau belum pergi
Kau sudah bangun
Kau tidak sedang ditipu kan..
karena menunggu seseorang?
Black tidak akan datang
Orang yang di rumah sakit sudah mati sekarang.
Mengapa dia ingin kembali kesini?
Kau benar
Black tidak akan datang
Apa kau mau ikut denganku?
Lebih baik daripada disini sendirian
aku suka tempat ini
Aku punya rumah yang indah,
- Dan aku makan telur sendirian
- Salah satunya adalah milikku
Ini. Saat aku di kesatuan
Aku menyebut masakanku ini 'semuanya serba' direbus
Mudah untuk memasaknya, dan rasanya menakjubkan
Kemarilah. Aku akan mengajarimu cara memasaknya
Jika kau tidak kesini, aku akan menarikmu
Seperti ini. Potong sayurannya dan
masukkan dalam kaldunya
Tidak perlu rapi motongnya.
Nanti juga akan terlihat sama
Tambahkan ini juga. Dan semua yang ada
Tambahkan saja semuanya
Bagaimana menurutmu? Mudahkan?
Coba kau masak sendiri
Kau datang untuk ini, bukan?
Wuaa!
Ini emas
Tapi kau tidak bisa menjual ini
Mengapa kalian tidak makan? ini sangat enak
Makanan jadi tidak enak jika sudah dingin
Kau tidak apa-apa?
Dia bukan anak kecil lagi
Swan bisa melakukan semuanya sendirian
Kau makan saja semuanya
Apa yang sedang kau pikirkan?
Ji Soo hilang
- Kau yakin..
- Aku memikirkannya
Tapi itu mungkin jebakan untuk menangkapmu
Aku tahu
Ji Soo pasti baik-baik saja
Mereka ingin dia tidak menangani perusahaan
Bahkan mereka akan mengeluarkannya dari sana
jika aku mati, kan?
Kalau begitu, Dia akan menjadi pewaris tunggal grup Sunwoo
Jangan gegabah
Mereka sangat ingin kau menghilang
apa kau tidak ingin balas dendam?
"Spero Spera."
Kau tahu artinya, kan?
"Selama kau masih hidup, harapan itu masih ada."
Aku tidak akan mati
Soo hilang
Swan!
Apa kau suka gajah?
Kau juga menggambarnya di dinding
Tapi matanya terlalu besar
Itu karena dia ibu gajah
Seekor ibu gajah tidak akan tidur
sampai anaknya tertidur
Dia akan membuka matanya lebar-lebar dan
melindungi anaknya
Darimana kau mendapatkan cerita itu?
Aku tidak tahu
Ini.
Lihat, ini namamu. Paling tidak,
Kau harus bisa menuliskan namamu
Lupakan saja. Aku tidak ingin belajar menulis
Kalau ini apa?
Ini namaku. Black.
Itu nama julukanmu
Tidak.
Mulai sekarang, ini akan menjadi namaku
Sangat keren, bukan?
Lihat.
Black. Ayo. Coba menuliskannya
Kau pikir aku tidak bisa menuliskannya?
Tidak, kau salah. Bukan seperti itu menulisnya
Lakukan ini dan ini. Seperti ini
- Ah begitu..
- Swan!
Bagus!
lihat.
Swan.
- Aku bisa, kan?
- Bagus. Kau sudah bisa!
Aku akan menuliskannya lagi
Swan.
- Swan.
- Aku menuliskannya dengan benar, kan?
(surat wasiat)
Masuklah
PresDir Kim.
- apa yang membuatmu kesini?
- Ini natal
- Ayo berikan aku hadiah
- Apa?
- Pesta?
- Ini kan natal
Bagaimana aku bisa mengenakan pakaian seperti ini?
- Black tidak dibelikan?
- Aku sudah berikan padanya
Dia merengek-rengek minta hadiah padaku
- Black seperti itu?
- Dia bilang agar aku membawamu ke pesta
Mengapa begitu?
Dia selalu membuatmu menunggu, jadi
kali ini dia yang menunggumu
Ada yang ingin dia sampaikan juga padamu
- Apa yang ingin dia katakan padaku?
- Aku tidak tahu
Tapi dia bilang kalau..
Mungkin kau akan melaporkannya ke polisi
jika dia tidak mengatakannya hari ini
Polisi? Mengapa aku harus melaporkan dia ke..
Janji, kalau kau tidak akan menghilang
seperti kedua orang tuaku
Pastikan untuk memberitahukanku..
sebelum kau pergi kemanapun. Jika tidak,
aku akan melaporkanmu ke polisi
- Cobalah!
- Aku tidak akan pergi
Kenapa? Black minta aku untuk membawamu
hari ini aku merasa kurang sehat
Kepalaku sakit, dan aku juga merasa kedinginan
Aku sakit, jadi aku tidak akan pergi
Pergilah. Aku akan tidur
- Swan.
- Siapa yang peduli dgn apa yang akan dia katakan?
- Aku tidak mau mendengarnya
- Ada apa?
Aku sakit. Aku benar-benar sakit!
Jika aku sakit,
apa Black tidak akan pergi?
maafkan aku karena terlambat
(Ayo kita dansa bersama-sama. Cepatlah.)
Apa ini?
Salju.
Ini hadiah dariku untukmu
- Selamat Natal!
Aku pikir akan terasa ingin, ternyata hangat
ini kareka kita berada di Thailand.
Hei, Black!
Selamat natal!
Aku juga punya hadiah untukmu
barang yang bisa memantumu mencari arah
Kau bilang kau tidak tahu jalan pulang
karena barangnya rusak
Saat kita menerbangkan lenteranya ke angkasa
Kau membuat keinginan kalau kau ingin pulang, kan?
Ini.
Tidak...Swan.
Keinginan yang aku minta saat itu...
Ini tidak akan pecah
Apa kau akan pergi?
Apa kau benar-benar akan pergi?
Jangan...
Jangan pernah datang kesini lagi
Kalau tidak, aku akan membunuhku
- Oke.
- Tarik kembali perkataanmu..
Soal menemukan aku dimanapun aku berada
Tarik kembali. Dengan begitu,
Aku tidak akan menengok saat aku berjalan
di jalan. Aku tidak akan menunggumu.
Aku menarik kembali
Aku akan lakukan lagi jika kau tidak pergi
Pergilah. jangan sampai ketangkap
Oleh siapapun, bahkan olehku
Pergilah.
Sampai jumpa lagi, Black.
Aku tidak mengatakan selamat tinggal
Aku katakan, aku senang bisa mengenalmu
Sampai jumpa lagi
Sampai jumpa lagi, Black.
Selamat pagi, sayang..
Aduh! Kemana emas-emasku?
Halo?
Hei!!!...Siapa kau?
Aku Cha Ji Won.
Dimana kau?
Black.
Aku harus menghilang agar Ji Soo bisa kembali
pulang dengan selamat
Tolong, jaga Swan baik-baik
Black.
Black!
(Disana! Tangkap....Cha Ji Won!)
(Tangkap Dia! Pergi dan tangkap dia!)
Black.
Terimakasih
Kau sudah membantu aku menemukan jalan pulang
Dia seorang pembunuh. Kalian tidak perlu
menangkapnya hidup-hidup
Tidak!
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
(Dia menuju hutan melalui sungai.)
(Dia sedang menuju hutan, yaitu 2 km
jaraknya dari dermaga)
(Ayo, kita pergi dari sini!)
Aku lelah
Ayo, kita sudahi saja
(Cha Ji Won)
Apa ini?
Jangan menunggu Ji Won lagi
Dia tidak akan kembali
Dimana dia?
Ji Won...
Dimana Ji Won?
Sun Jae...
Katakan padaku dimana dia!
Ji Won...
Sekarang sudah berakhir
Sudah selesai
Aku sudah cepat menemukannya, bukan?
Dimana Black?
Dengan bodohnya, Dia pasti sudah pergi lagi
ke suatu tempat
aku rasa, Black tidak akan datang kesini lagi
Apa kau tahu artinya itu?
"Spero Spera."
"Selama kau masih hidup, harapan itu masih ada."
Itu sebabnya Black tidak akan mati
Dia bilang begitu padaku.
Dia bilang dia tidak akan mati
Dia meninggalkan ini,
Dan aku harus mengembalikan padanya
- Ayolah
- Swan.
Jangan khawatir
Aku tidak tahu keberadaan Black.
Aku hanya perlu memperbaiki ini
Ini bisa..
menemukan jalan pulang
(Seoul, 2016)
Para konglomerat sedang menghancurkan
toko-toko kecil. Pergilah!
- Pergilah! Pergilah!
Kami protes, menentang sikap Sunwo!
Sunwoo Distribution menjamin hak prioritas pedagang kecil
Mengapa kalian protes?
Kami harus membayar 300,000 dollar
pada mereka untuk hak itu!
- Pergilah! Pergilah!
- Mereka benar-benar konyol!
- Tentu saja kami tidak memiliki uangnya
- Pergilah!
- Jadi, itu jaminan palsu.
- Tentu saja!
- Pergilah! Pergilah!
Kita harus lebih menekankan pada kepentingan..
yang sudah ada dan mempertimbangkan
taraf hidup yang penting hari ini
- Pergilah! Pergilah!
Para konglomerat yang sedang menghancurkan
pedangan kecil harus sadar!
- Sadarlah!
Kalian dengar itu?
Para konglomerat sedang merampas
kehidupan para pedagang kecil
Itu seperti membunuh secara diam-diam
- Pergilah! Pergilah!
Aku, wartawan Kim Swan dari kantor berita Panda
(Para Konglomerat mengancam kehidupan
para pedagang kecil.)
(suratnya sudah terkirim.)
- Apa?
- Siapa yang suruh kau merekamnya?
- Aku ingin lebih terlihat nyata
- Dasar bodoh
Terbitkan artikel lain dalam waktu dua jam
Kau akan dipecat jika kau tidak melakukannya
Dia selalu saja memakiku!...
Dan selalu menyebutku bodoh. Aishh!
(Pesan baru)
(Tulisanmu banyak yang salah ketik dan kata-katanya tidak sopan.)
Achh, ini sangat memalukan
Data soal...
Bisnis komplek resort casino terbesar Korea di Incheon..
Sudah terungkap
para investor dari dalam dan luar negeri sudah..
saling bersaing di belakang layar
Grup Sunwoo menjadi kandidat yang kuat
Disebutkan, apakah Sunwo Construction
yang dipimpin oleh Min Sun Jae...
akan menggabungkan kekuatannya dengan
Sunwoo Distribution yang dipimpin Baek Eun Do...
dalam grup Sunwoo.
Baik, pak
PresDir Baek sedang menunggu anda
Siapa dia?
Nona Mei dari dana MR datang untuk
mendiskusikan soal..
Berinvestasi pada komplek resort casino
Oh, halo. Aku wakil PresDir
dari Sunwoo Construction.
PresDir Min Sun Jae.
aku terkesan dengan wawancara anda di majalah Forbes.
Kau lebih tampan jika dilihat langsung
Terimakasih. Maafkan aku, tapi aku harus pergi
Dia pasti punya hal yang lebih penting
daripada bertemu dengan para investor
Bukan begitu
- Ya, Pak
- laporkan bagaimana negosiasi..
antara Mr Baek dan nona Mei berjalan.
baik, pak
Aku jadi penasaran mengapa dia pergi begitu saja
Dia tidak akan membiarkan Mr Baek mengambil...
bisnis komplek resort casino semudah itu
Para investor punya harapan yang besar
Grup Kenzi Casino juga bersedia berinvestasi
Aku bersyukur
Banyak orang yang percaya dengan kami dan
ingin berinvestasi
Oh, bagaimana ya?.
kami lebih tertarik pada Sunwoo Construction.
Terutama sekali, setelah keberhasilan dalam
membangun proyek gas di Thailand,
PresDir Min Sun Jae sudah menarik perhatian kami
Sepertinya anda sangat tertarik dengan Mr. Min.
Dia mitra bisnis yang terbaik
Apa kebetulan, kau punya...
niat untuk melakukan bisnis bersama Sunwoo Construction?
Aku rasa itu bagus
Karena mereka sudah punya pengalaman dalam konstruksi
Aku rasa, itu akan sangat menguntungkan
Apakah itu pendapat dari dana MRB?
Ataukah pendapat Sunwoo Construction?
Itu pendapatku pribadi
Sunwoo Distribution akan melakukan bisnis ini sendirian
Lebih baik kalian semua meninggalkan
harapan palsu itu
Ahh,
Ide bagus
Aku akan mengerti kalau itu adalah resolusi
untuk bekerja keras
Mr Baek lebih mudah dari yang aku bayangkan
Aku memiliki rencana bisnis
Tidak. Kau harus datang dan melihatnya
Aku akan menyerah jika kau sendiri tidak muncul
Ini ancaman
Perawat kebidanan, Hong
Di mohon datang ke unit kelahiran
Apa kau lihat bercak putihnya?
Itu tempat embrio
kali ini keadaannya bagus
Aku rasa akan menjadi baik
Anakku, psatikan kau harus tumbuh ya
Kau tahu kalau kau harus mengecek
darahmu 10 hari lagi, kan?
- Sampai ketemu lagi nanti
- Oke.
Terimakasih Dokter
Aku hanya membutuhkan dirimu
Bayinya mungkin akan mendengarmu.
Seharusnya kau tidak boleh mengatakn itu
Ini karena dia selalu membuatmu lelah
Jika kau mengkhawatirkan itu
bantu aku mempersiapkan pestanya
di RS rehabilitasi
Oh ya, apa kita harus melanjutkan itu?
RS rehabilitasi adalah..
Proyek pertama yang aku lakukan setelah menjadi direktur eksekutif
Kita harus mengekspresikan rasa syukur kita
kepada mereka yang sudah mendukung
Itu mungkin bisa membantumu dalam
pemilihan PresDir baru..
pada rapat umum pemegang saham
- Kau mungkin akan mengusirku jika aku gagal
- pastinya
Aku rasa kita semakin mirip saja satu sama lain
Tapi Aku tidak ingin menjadi yang kedua
Oh, astaga. Aku harap bayinya tidak menganggap
kita serius
- Aku berharap waktu akan berhenti sekarang juga
- apa?
Bukan apa-apa
Aku hanya merasa sangat bahagia
berikan saja aku satu.
Yang ringan juga tidak apa-apa
Aku bahkan bisa menulis soal orang
yang sudah digigit anjing
oh detektif, kau memangkas rambutmu!
cocok sekali untukmu
Tidak ada..
Kau akan mengabaikan aku juga karena
aku hanya pekerja magang?
Jadi, mengapa kau mau bekerja dengan
Seo Woo Jin, si lintah itu?
Si lintah itu akan memecatku
Jadi berikan aku kasus yg ringan saja.
Ayolah..
Tapi tidak ada kasus
Sesosok mayat ditemukan di pegunungan Cheonggye.
Mayat?
- Ayo. kita pergi
Ada kejadian di pegunungan Cheonggye!
- Itu pasti buktinya
- Terimakasih
Tolong jangan mengambil foto.
Aku bilang kau tidak bisa mengambil foto
- Apa ada yang mati?
- banyak sekali polisi
- Disana
- Benar.
Apa kau menemukan kartu ID nya?
- apa kau sudah mengkonfirmasikan identitasnya?
- Usia: 42 tahun. Kim Jung Ho.
- Selain itu..
- Cuma itu?
Kami menemukan kartu bisnisnya. Dia bekerja
di Sunwoo Distribution.
Kami juga menemukan surat wasiatnya
Sunwoo Distribution.
Hei! Kau!
Diam..
Astaga. Reporter Seo.
Apa kau ingin ditahan karena sudah
pura-pura jadi detektif...
dan menghalangi keadilan?
- Ayo kita pergi
- Tunggu. Apa dia seorang reporter?
Apa aku pernah mengatakan kalau aku seorang detektif?
Dan apa yang sudah aku halangi?
Aku bahkan tidak melangkahkan kakiku kesana
Ahh, kau ini, benar-benar aneh!
Dasar idiot! Kau bahkan tidak menanyakan
kartu ID nya!
Berhenti. Jangan bertindak gegabah padanya
Kau tahu aku. Aku tidak pernah menulis atikel
soal pembunuhan
Hei, ayo kita masuk. Aishhh..
Hei, kau! jangan melewati garisnya
Mr Seo!
Kita yang pertama datang, kan?
Ini akan menjadi berita yang ekslusif
Siapa kau?
Apa ada yang datang sebelum kita?
Kau dipecat
Kau akan dipecat jika kau tidak bisa menuliskan
artikel yang benar dalam waktu 3 bulan
Aku tahu kau ini bodoh, tapi aku rasa kau
belum melupakan itu
Ahh, kejam sekali dia!
Jangan dengarkan dia. Dia bahkan tidak
menggaji kita
Kau benar. Mr Seo!
Hei, Seo Woo Jin.
Apa?
Seo Woo Jin?
Berani sekali kau menyebut namaku?
Aku kan Sunbae-mu!
Sunbae? Lupakan itu. Kau bilang aku sudah dipecat
Mengapa aku harus peduli dengan itu sekarang?
Kau ini sangat bodoh
Wuahh!
Kau ingin aku menghargaimu hanya karena kau Sunbae?
Jika kau ingin dihargai, kau harus
membantu dan bersikap seperti Sunbae
Dan mengapa kau malah memecatku?
Apa kau pernah menggajiku?
Aku bisa menuntutmu karena sudah melanggar
peraturan ketenagakerjaan
selain itu, kau sudah mempekerjakanku karena
setidaknya kau butuh 5 orang karyawan...
Untuk mendaftarkan perusahaan mediamu.
Aku tahu segalanya!
Hei! Kemarilah kau sekarang!
Aku sudah menyelesaikan masa percobaanku,
jadi aku akan melakukan yang terbaik
Tolong, percaya padaku
Sunbae-nim! Ini kasus ku!
Astaga, Ji Ryoon. Darimana dia menemukan
penyihir seperti dia?
ahh..Benar-benar!
Hei.
Hei, apa kau terluka?
(Tanda Terima untuk penyimpanan barang)
Mengapa kau mengambilnya dengan
tangan langsung?...Ahhh!!
Detektif Choi! Detektif Choi!
Detektif Choi!
(Daftar Klien VIP)
(Daftar nama Klien VIP, Level dan Akun Pribadi)
Aku rasa orang itu yang sudah berusaha
mencuri daftar klien..
- melalui Kim Jung Ho yaitu..
- Itu pasti ulah Min Sun Jae.
Satu orang lagi mati karena keserakahan si brengsek itu!
(Anda yakin ingin menghapus data ini? ya)
Bersihkan semuanya sehingga tidak ada
kata-kata yang keluar
(Beristirahat dengan tenang, dari Sunwoo Distribution)
Aku tidak habis pikir, Jung Homemebuat
istrinya menanggung hutang judinya
Aku tahu, hal seperti ini bakal terjadi
Banyak orang yang sudah bangkrut karena
dia suka bermain judi
Benar. Banyak orang yang sudah kehilangan
rumah dan harta miliknya diambil
Kematiannya bisa menjadi motif pembunuhan
oleh orang yang dendam dengannya
Aku reporter Kim Swan dari kantor berita Panda
Perjudian, kegiatan ilegal dan Sunwoo Distribution.
Ada hal yang mencurigakan
Apa kebetulan, kau tahu soal yang lainnya?
Siapa kau ini, nona muda?
- Seorang reporter.
- Aku minta maaf
Menyimpulkannya sbg tindakan bunuh diri
hanya karena...
- ditemukan surat wasiat padanya...
- Keluar
- Ahh, tenanglah
- Bagaimana kau bisa..
Meraup informasi di pemakaman untuk artikelmu?
Apa kau ini manusia?
Aishh, tolong tenang dulu
- Tidak, itu bukan niatku
- Aku ingin menguburkan saja semuanya...
demi anak-anakku
Mengapa kau mencari tahu soal ini?
- Aku minta maaf
- apa kau juga ingin aku mati?
Mereka yang hidup harus melanjutkan
kelangsungan hidup mereka!
Tolong tenanglah
Tutup mulutmu. Jangan buat masalah!
- Aku minta maaf
- Keluar
Tolong, sekarang tenang, ya?
Tolong tenanglah
Tenang dulu, ya?
Permisi!
Ini 39288...29?
Apa yang sudah ku lakukan hanya krn
mendengar nama Sunwoo Distribution?
Ahh, bodoh sekali aku
Aku akan menemukanmu
- apa?
- Aku akan menemukanmu dimanapun kau berada
Aku disini
Di sebelah sini
Aku disini!
apa yang kau lakukan disana?
ahh...
Kau bilang kau tidak akan kembali
dalam beberapa hari
Apa yang kau lakukan disini?
Aku tidak ingin membangunkan ibu
aku ingin masuk pelan-pelan saat
dia benar-benar sudah tertidur
Suara mobilnya
Kalau begitu, apa kita harus pergi dulu?
Jika kita pergi dua jam saja,
Ibu akan..Zzzzz...
Aku akan memukul kalian jika
Kalian melakukannya. Cepat masuk!
Ji Ryoon, masuk dan duduk disini
Dan kau..pergilah
- Ayolah, ibu
- Ahh, ibu
putraku selalu pergi untuk keperluan bisnis
dan putriku jarang sekali tidur dirumah
Kau minta aku menganggap kau sebagai
putriku agar aku tidak kesepian
Tapi, belakangan ini aku merasa sangat
kesepian karena dirimu
Aku tidak akan selalu menunggumu jika
kau bukan bagian dari hidupku!
Maaf. Aku ingin mencari uang yang banyak.
untuk menjadi putri yang baik
Keluarga kita memiliki uang yang banyak!
Ya, pasti
Kau adalah pemilik sesungguhnya dari investasi Yeorim.
Kau mungkin akan terjaga semalaman.
Sebaiknya kau tinggalkan saja
Anakku! Lupakan itu!
Pergi kuliah saja atau sekolah di luar negeri
Jika kau tidak ingin keduanya, menikah saja!
Bersihkan tubuhmu!
Mengapa kau selalu membuatku seperti orang jahat?
Swan bukan adikmu
Aku tahu sekali itu
Lebih baik, jangan punya perasaan padanya
Aku menerima dia ke dalam keluarga kita
untuk mencegah itu terjadi
Aku juga kasihan padanya
Tapi dia tidak bisa menjadi menantuku
Jangan khawatir
Swan tidak melihatku sebagai seorang pria
Hei!
Kita sudah menemukan beberapa data..
Kalau nona Cha Ji Soo ada di rumah sakit
di Qingdao, Cina tanggal 20 maret
Tidak ada jejak lain yang ditemukan
Qingdao.
Mungkin aku masih bebek yang buruk rupa
Black, maafkan aku.
Aku masih belum bisa menemukannya
(Cinta pertama berubah menjadi Pernikahan,
Min Sun Jae dan Yoon Ma Ri)
(Pemimpin Sunwoo Construction yang seksi,
Presiden Direktur Min Sun Jae)
- Swan.
- Ada apa?
Apa kau mau pergi berkencan denganku besok?
Kencan? Apa yang ada dipikiranmu?
Aku ingin memperlihatkan putriku
Aku yakin banyak pria lajang yang pantas di pesta itu
Yang harus kau lakukan hanya memilih,
dan sisanya serahkan pada ibu
Kali ini, akan di selenggarakan di
tempat kediaman PresDir
Sudah lama sekali sejak PresDir Cha meninggal
Kau akan pergi, kan?
(Yoon Ma Ri)
- Cantik sekali
- Lihat itu
- Lihat itu!
- Halo.
- Kau cantik sekali
Terimakasih
Kau terlihat sangat cantik
Terimakasih karena sudah datang
- Kau cantik
- Tidak secantik dirimu
selamat menikmati pestanya
- Bagaimana kabarmu?
- Baik, terimakasih
- Sudah lama sekali
- Halo.
- Kau terlihat hebat
- Terimakasih
Apa dia putrimu? ...kau cantik sekali
- Halo.
- apa kau dengar?
- Aku sangat iri
- Hai.
- Halo.
halo.
Pesta yang hebat dengan tamu yang banyak!
Terimakasih banyak karena sudah datang
Kau punya selera yang bagus
Aku suka dengan semua dekorasinya
Kau sudah memujiku. Nikmati pestanya!
- Terimakasih.
- Kau tidak mengangkat telponmu
Aku tidak tahu kalau kau akan kesini
Aku kesini untuk mencari suami.
Coba kulihat
Jangan biarkan ibu mengatur hidupmu
Aku ingin melihat rumah yang dulu Black tinggali
Itu sangat bagus
Tidak heran kalau dia selalu ingin pulang
halo.
Siapa gadis muda cantik ini?
Dia adikku
Halo.
Hai, Aku Yoon Ma Ri.
Aku tidak tahu kau punya adik
Apa kau tidak lelah?
Kapan kau tiba di Seoul? Aku sudah menelponmu
untuk mendiskusikan beberapa hal
Kita bisa bicara soal pekerjaan di kantor nanti
- Ayo, kita ambil makanannya, Swan.
- Oke.
Maafkan aku..
- Halo.
- senang bisa bertemu denganmu
Aku rasa...
Kita akan mengadakan pesta untuk merayakan
keberhasilanmu menjadi PresDir
Aku dengar seorang karyawan Sunwoo Distribution
sudah bunuh diri
Pastikan untuk tidak menimbulkan masalah...
Sampai kita menandatangani kontrak bisnis resortnya
Terimakasih. Kau satu-satunya orang
yang mendukungku
Aku tidak bergurau
Aku akan selalu mengingatnya
Mereka berdua sangat dekat
Mereka tidak memberikan kesempatan
padaku untuk bergabung
Makanan penutup akan segera disajikan.
Aku ingin kau bergabung
Aku belum tahu siapa namamu
- Kim Swan.
- Swan?
- Apa kau Swan [angsa] putih?
- Tidak, belum
Aku masih bebek buruk rupa
Hei, jaga ucapanmu jika kau ingin menjadi
Swan [angsa]
Kau ini menyenangkan
Aku baca di majalah kalau kalian adalah
teman masa kecil
Ya, sejak usia kami 10 tahun
Kami sudah menghabiskan banyak waktu bersama
Bisakah aku me-wawancara dirimu tentang masa kecilmu?
- Aku seorang reporter.
- Apa saja demi adik PresDir Kim
Silahkan saja
Silahkan, tidak perlu terburu-buruk
ya Sunbae-nim..
Aku membutuhkanmu di kantor sekarang juga!
Aku akan kesana
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Apa-apaan ini?
- Apa yang sedang terjadi?
- Kau tidak apa-apa?
Kami harap bisnisnnya berjalan lancar
- Mengapa lampunya padam?
- ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
- Syukurlah
- Lampunya kembali nyala
Pergi, cari tahu apa yang terjadi
halo?
Ini aku
- Siapa ini?
- Sinyal bantuan di arah jam 10.
Terlambat, arah jam 2
arah jam 6.
- Siapa ini?
- Ji Won.
Cha Ji Won sudah mati
Black.
Cha Ji Won.
Aku masih hidup..
untuk membunuhmu
Aku kesini untukmu,
Ma Ri.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
* [GoodbyeMr.Black] *
Mengapa kau melakukannya?
bagaimana kau bisa menikahi Ma Ri?
Satu-satunya alasan untuk aku hidup sudah tidak ada
Sun Jae, si idiot itu!
Bagaimana dia bisa melepaskannya?
Semuanya sudah terbalik
Hai, Black.
Black.
Aku sedang memikirkan untuk memberikan
satu kesempatan pada Sun Jae,
Tapi aku rasa kita tidak perlu melakukannya