EPISODE 06
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Maaf, Boss.
Kau kehilangan Park Ho Sik...
dan kehilangan 20 juta dollar?
Maaf, Boss. Tolong, selamatkan aku.
Bawakan aku pria yang bermain-main dengan uangku!
Mengapa kau muncul tiba-tiba?
Apa yang kau lakukan dalam 5 tahun terakhir?
Aku kira kau sudah mengetahui siapa yang berusaha membunuhku.
Jangan menyalahkan aku.
Aku sudah bilang untuk datang kepadaku saat kita terakhir bicara di telepon.
Aku tidak bisa pergi kepadamu.
Baj*ngan itu membunuhku.
Baj*ngan yang berbau mesiu.
Dia orang terakhir yang kau lihat?
Kalau bukan dia?
Bagaimana caramu untuk bertahan?
Entahlah. Aku jatuh ke dalam air saat ledakan itu.
Ya.
Aku seharusnya mencari lebih jauh seperti yang kau katakan.
Aku berbuat kesalahan.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku sudah melihat orang yang aku rindukan. Aku harus melaporkan diriku sekarang.
Aku pikir Ji Soo akan kembali jika aku meninggal.
Para hyena yang memandang saham Sunwoo Group...
akan mencarinya dan menyerahkan hak waris miliknya.
Tapi dia tidak kembali.
Bila aku menyerahkan diri dan mengajukan gugatan tentang hak waris,
semua orang akan tahu soal hilangnya Ji Soo.
Ji Soo...
masih hidup.
Jangan provokasi mereka.
Mereka mungkin...
membunuh Ji Soo.
Apa kau punya bukti kalau dia masih hidup?
Aku menemukan jejak Ji Soo di China.
Aku hampir di sana.
Kau tidak harus mencarinya. Tunggu.
Tolong dengarkan aku kali ini, Ji Won.
Cha Ji Won sudah mati.
Aku Black sekarang.
Dimana Min Sun Jae membawanya?
Kita tak bisa menunggu lagi.
Bawa dia.
Ada rekam video, jadi dia tidak bisa melakukan apapun.
Bahkan jika dia berusaha melakukan sesuatu, Mr. Cha akan menang.
Guys, kepalanya retak!
Kau harus pergi.
Tidak. Bersihkan lukamu.
Karena kau sedang tidak baik, aku akan tetap bersamamu.
Hentikan.
Selain itu, kau bukan tipeku.
Pergi.
Rasanya aku minum denganmu hari ini,
tapi ayo lakukan itu lain kali.
Permisi.
Presiden Min!
Aku merasa seperti ruang pribadiku sedang diserbu karena orang-orang ini.
Aku minta maaf bila kau merasa tidak nyaman.
Tinggal di sebelah, aku tak pernah melihat mereka,
tapi aku rasa orang di sebelah adalah orang penting.
Mereka agenku. Aku akan menarik mereka. Istirahatlah.
Besok kau ada waktu?
Bos memerintahkanku untuk membuat janji denganmu.
Aku akan memeriksa jadwal dan kembali kepadamu.
Bawa istrimu juga!
Black.
Black!
Kau bisa pergi sekarang.
Nona Kim Swan?
Hello.
Apa yang membawamu kemari?
Aku ada di lingkungan ini.
Kau setuju untuk melakukan wawancara terakhir kali.
Kita biasanya kerja 24 jam,
dan aku perlu sebuah artikel sebelum batas waktu besok pagi.
Maaf.
Malam ini bukan waktu yang tepat.
Aku akan menghubungimu nanti.
Bagaimana kabarnya Black?
Ny. Yoon.
Kau dari mana?
Rumah Sakit menelepon terus.
Presiden Min menelepon ambulan di sebuah pantai di Taean.
- Di mana?
- Sebuah pantai di Taean.
Katanya ada seseorang yang terluka parah,
tapi paramedis tidak menemukan siapapun.
Ponselmu dan ponsel Mr. Min, keduanya mati.
Beritahu Mr. Choi untuk kembali.
Tidak, siapkan mobil. Aku akan menyetir.
- Ny. Yoon.
- Itu Ji Won!
Pasti Ji Won yang terluka.
- Apa?
- Ji Won...
Ji Won masih hidup, dan dia kembali.
Aku pasti sudah gila.
Aku menyuruhnya untuk bunuh diri.
Bagaimana bila terjadi sesuatu padanya?
Tidak...
Aku belum memberitahunya apa yang aku inginkan.
Hey! Siapa kau?
Kau harus menyelamatkanku jika ingin uangmu kembali..
Beritahu mereka dimana aku.
Kemudian ikuti mereka dimana aku..
Aku akan ada di dalam air.
Dengar.
Kau tidak akan menemukan uangmu jika aku mati.
Aku pikir aku juga akan mati.
Dia nyaris hidup.
Hey, bangun.
Bangun!
Di mana uangku?
Kenapa kau...
Tidak.
Kau tidak boleh mati seperti ini.
Kau tidak pantas mati.
Itu benar.
Kau masih hidup. Ya, kau masih hidup!
Pull yourself together.
Ini aku.
Aku menyelamatkan hidupmu seperti yang aku janjikan.
Sekarang, beritahu aku.
Di mana uangku?
Apa?
Ayo ke Korea.
Akan aku berikan di sana.
Ya ampun!
Dia telah meninggal.
Aku merasa tercekik.
Kenapa kau mencekik aku?
Kau pikir ini lucu?
Itu kata-kata yang akan kau dengar segera.
Kau akan segera mati...
bahkan jika kau tidak berusaha keras.
Apakah kau mencoba untuk membawa nasib buruk dengan mengatakan itu?
Berapa kali harus aku katakan padamu?
Sebuah pecahan peluru tersangkut di kepalamu...
dari ledakan.
Kau terkena aneurisma saat mengeluarkan itu.
Aku sudah bilang untuk berhati-hati.
Ini bisa terjadi dalam 5, 4, 3, 2 dan 1.
Kau mungkin tidak lagi menjadi bagian dari dunia ini tiba-tiba.
Selamat tinggal.
Ini selesai jika meledak.
Belikan aku helm yang bagus jika kau khawatir.
Aku tidak sanggup.
Dan kau tahu berapa banyak uang yang kau buang...
dengan menyewa seluruh rumah sakit setiap kali kau terluka?
Aku melacak semua biaya.
Tentu saja.
Uang adalah semua yang dapat kau percaya, dan emas adalah satu-satunya yang tidak mengkhianati.
Aku tidak bercanda.
Kau mungkin mendapatkan dirimu terbunuh dalam hitungan hari.
Kau sudah bangun.
Ya.
Mengapa kau pingsan kali ini?
Look.
Kau pikir kau akan baik-baik saja setelah kepalamu terluka?
Min Sun Jae, si bodoh itu.
Hey.
Dia atasanmu di tentara.
Kau tidak seharusnya menyebut ia bodoh.
Captain Cha satu2nya atasan yang aku punya.
Kau yang terbaik, Gye Dong.
Pecundang!
Dia pasti sakit.
Kau harus bawa Swan ke RS.
Dia bilang kepadaku dia melihat Black di depan tempat perjudian.
Dia menatap ke luar lalu dia meninggalkan kantor.
Di mana dia kalau tidak ada di rumah?
Black ada di tempat perjudian?
Bukan kamu juga.
Cha Ji Won sudah mati.
Aku akan membayarmu kembali nanti.
Kau kehilangan semua uangku karena informan,
dan sekarang, aku mengasuh.
Beritahu aku ada apa.
Informan apa, dan siapa pria itu?
Dia pemilik dari pemasok untuk Sunwoo Distribution.
Dia punya pabrik besar di Incheon.
Dia akan kehilangan itu karena hutang judi.
Sebuah geng mencarinya.
Dia dalam bahaya.
Dia seperti gangguan.
Gali Sunwoo Distribution.
Sunwoo Distribution?
Salah satu pegawai mereka meninggal baru-baru ini karena hutang judi.
Aku meliput berita,
dan aku mendapat telepon dari informan.
Perjudian dan Sunwoo Distribution.
Hanya itu kesamaan yang mereka miliki.
Hey.
Kalian berdua harus lihat ini.
Dia makan non stop.
Seperti menonton sirkus.
Aku ingin informasi.
Mr. Park.
Sirkus selesai. Ayo.
Maaf.
Kau selalu seperti angin dan meninggalkan kami.
Beritahu aku di mana Swan sebelum kau pergi.
Aku juga ingin tahu.
Madam,
pastikan kau membawa putrimu ke dokter bila kau memiliki waktu.
Apa Swan sakit?
Dia pasti sakit.
Dia psycho.
Kim Swan.
Aku pergi mencarimu.
Mengapa kau berbohong padaku?
Pria yang aku lihat di pesta.
Itu Black.
Kau bertemu dengannya?
- Ya.
- Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa?
Apa dia tidak ingin bertemu denganku?
Apa kau bilang padanya aku berbohong soal menikah dengannya?
- Itu sebabnya dia kesal?
- Swan.
Black...
di sini bukan untuk menemuimu.
Aku tahu.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Dia tidak pernah bilang akan datang kepadaku atau memintaku untuk menunggu,
tapi aku memberitahumu dia masih hidup.
Aku tadinya akan sembunyi bahkan jika ia muncul.
Aku belum menemukan Ji Soo.
Dan aku tidak memiliki bukti apapun untuk membersihkan mamanya.
Masih...
Aku hanya ingin tahu kalau itu dia.
- Kau ingin pelukan?
- Aku tak apa.
Aku hanya senang dia masih hidup.
Aku akan menemuimu di rumah.
Kami memperbaiki beberapa bagian dari rekaman kamera keamanan...
di tempat perjudian setelah polisi datang.
Apa ada beberapa wajah yang kau kenal?
Akan jadi sulit kalau aku maju, ya kan?
Aku akan memberimu kesempatan, jadi sebaiknya kau urus ini.
Ji Ryoon!
Katanya kau tidak sehat. Kenapa kau melakukan ini?
Hentikan dia, tolong.
Dia tidak pernah sakit.
Woo Jin hanya bercanda soal dia yang sakit atau apa kemarin,
dan aku rasa dia benaran sakit sekarang.
Gosh, aku tidak apa2.
- Aku harus pergi untuk kasus.
- Diam.
Aku tahu kau tidak ingin ke dokter.
Aku akan membuat bubur, jadi makanlah lalu tidur.
Ya, Woo Jin. Swan tidak bisa kerja hari ini.
Dia benar2 sakit.
Dia akan memecatku.
Hello? Aku kerja. Aku tidak sakit.
Aku akan mampir ke kantornya Park Ho Sik sebelum pergi kerja.
(Black)
Siapa?
Sir. Kau tidak boleh kehilangan mobil itu, okay?
Kau di sini. Ayo.
Tidak. Ini hari yang menyenangkan. Ayo jalan kaki.
Apa yang terjadi?
Sebenarnya,
ada seseorang yang ingin menemuimu, jadi aku datang bersamanya.
Aku sudah bilang untuk tidak tertangkap.
Dia terlihat sama.
Kau harus sedikit tersenyum.
Mengapa kau lakukan itu?
Kau tahu bahwa Swan akan dalam bahaya jika ia bersamaku.
Jangan khawatir.
Dia bilang dia akan bersembunyi bahkan bila kau mencarinya.
Ini karena dia belum menerima apapun.
Apa dia sakit? Kenapa dia tidak tersenyum?
Kau ingin bertemu dengannya?
Segera setelah aku menyelesaikan rencanaku,
aku akan pergi jauh.
Dan aku tak akan pernah kembali.
Aku menyesal meninggalkan Swan sendiri di Thailand.
Aku tidak ingin mengulanginya lagi.
Ayo pergi.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Ya ampun.
Rumah ini terlalu besar untuk kalian berdua.
Ini semua apa?
Makanan terasa lebih enak jika berbagi dengan orang lain.
- Ny. Yoon, aku nyalakan music?
- Lupakan!
Well, kita harus meeting, jadi beri kami sedikit privasi.
- Apa kau butuh uang?
- Tidak.
Kau tahu Ji Won kembali, bukan?
Dia datang menemuiku. Katanya dia ingin menyerahkan diri.
- Maaf?
- Jadi aku mencari itu.
Dan aku tahu bahwa pembunuhnya...
bisa menerima hak waris.
Gosh, kalian berdua dalam masalah besar sekarang.
Kau akan diusir tanpa dapat apapun.
Jujurlah. Semuanya dari rumah ini ke perusahaan...
sebenarnya milik Ji Won.
Tapi sepertinya ada yang bisa kau lakukan.
Kau harus membuat setengah dari ini atas namaku...
jadi kau bisa mengamankan setidaknya.
Ma Ri, jangan salah paham. Aku tidak akan rakus.
Hanya namaku, kau tahu? Aku akan membiarkanmu menggunakan namaku.
We should give them back if Ji Won wants.
Ini miliknya.
- Apa?
- Makan sekarang. Supnya jadi dingin.
Oh, ya. Okay.
Di mana?
Gosh, stop! Ini aku!
Mr. Seo?
Ya!
Bagaimana bisa kau berpikir datang sendiri ke sini?
Kita butuh bukti mengenai Sunwoo Distribution dan perjudian ilegal.
Baek Eun Do pasti terkunci.
Atau, dia akan dalam bahaya.
Dia?
Park Ho Sik! Maksudku Park Ho Sik.
Boss, kita periksa tempat ini kemarin.
Park Ho Sik tidak ada di sini.
Hey, kita harus pastikan.
Tidak ada. Ayo.
- Kim Jung Ho.
- Apa? Siapa? Di mana?
Ini Kim Jung Ho, orang yang meninggal di Mount Cheonggye.
Park Ho Sik juga ada di foto.
Aku rasa keduanya dekat.
Kita harus wawancara Park Ho Sik dulu, kan? Kita punya bukti.
Tunggu aku di sini.
Maaf? Kenapa...
Have you been keeping well?
Kau tidak boleh menyebabkan masalah saat kabur dari rumah.
Ini yang kau lakukan?
Jangan memikirkan hal bodoh hanya karena kau reporter.
Kesombonganmu menghasilkan pekerjaanmu di kantor berita.
Kau harus masuk akal sekarang!
Tidak ada tempat bagimu.
Kau sudah di bawah!
Lalu kenapa kau kesal dengan orang seperti itu?
Buang-buang waktuku.
Apa? Kau...
Bye.
Ini memalukan.
- Kau lihat semuanya?
- Tidak.
Aku lihat sedikit.
Kau tidak lihat siapa ini.
Masih cerah di luar. Tidak minum?
Saat kau minum di siang hari, kau tidak bisa mengenali orang tuamu.
Makanya aku minum.
Aku harap dia orang asing.
Hey! Jangan minum.
Aku tidak ingat orang tuaku, jadi tak apa.
Enak.
Aku hanya ingin minum lalu pingsan.
Kenapa? Kau menemukan bukti.
Ya. Aku terlalu bahagia.
Aku senang sekali. Makanya aku minum.
By the way, haruskah kita minum sekarang?
Kau tidak bisa memecatku, okay?
Tidak akan ada yang mau menerimaku.
Aku harus jadi reporter.
Kenapa mau jadi reporter?
Kakakku bilang.
Katanya reporter bisa membunuh atau menyelamatkan..
- seseorang dengan kata2.
Itu ucapanku.
Oh ya?
Anyway,
Aku harus menyelamatkannya...
membunuh semua yang jahat...
dengan perkataanku.
Pria itu...
Kau tidak membicarakan Park Ho Sik!
Kau benar gila!
Ya.
Ini remedi terbaik untuk sakitmu.
Thank you.
Aku tak pernah menyangka Swan akan muncul di tempat perjudian.
By the way, kenapa kau memilih untuk melaporkan pada Woo Jin?
Baek Eun Do, Min Sun Jae,
jaksa, polisi...
dan media. Mereka pasti punya orang.
Aku pikir Woo Jin orang yang tidak bisa dibeli dengan uang.
Aku kira dia akan ada di sisiku.
Apa aku salah?
Aku banyak research.
Beri aku satu info.
Sebenarnya, aku mata2nya Woo Jin.
Jadi kau dua waktu.
Kau juga harus jadi mataku.
Aku ingin menyelesaikan rencanaku dalam 6 bulan.
Informasi.
Kau tahu frasenya, tip dari iceberg, kan?
Menyembunyikan dirinya di laut.
Kim Jung Ho dan Park Ho Sik...
adalah tip yang besar.
Hello? Mr. Seo?
Ini luar biasa.
Kau lihat 4 oranf di foto, kan?
Kecuali Kim Jung Woo, mereka pemilik lahan luas di Incheon.
Tapi belakangan ini, mereka semua bangkrut.
Tanah mereka, bangunan dan mall...
dijual.
Kau tahu siapa yang membeli?
Sunwoo Distributions.
Sunwoo Distributions!
Dan semuanya legal!
Okay.
Aku tidak bisa, jadi kalian yang harus.
Sunwoo Distributions.
By the way,
kau tahu kenapa aku suka Black?
Hey, aku tidak mau tahu. Jangan bilang.
Dia lebih cepat dariku.
Apa?
Saat aku bertemu dengannya dulu,
aku berlari,
dan dia muncul di depanku.
Gosh, uangku!
Kau tak apa?
Jadi aku lari lagi.
Khaya?
Dan dia ada di depanku lagi.
Jantungku berdebar.
Jadi aku berusaha kabur darinya.
Tapi dia bilang dia akan datang...
dimanapun aku berada.
Dia hanya meninggalkanku selembar kertas putih waktu itu.
Artinya dia tidak akan kembali.
Tapi dia akan muncul lagi.
Setelahnya, dia lebih cepat dariku.
Ketika ia pergi, dia hanya meninggalkanku selembar kertas putih.
Bagus. Selembar kertas putih itu bagus.
Kau bisa gambar apa saja yang kau inginkan.
Kau pikir begitu?
Thank you.
Sunwoo Distribution akan tanda tangan kontrak dengan MRB Funds.
Mereka akan mengurus kompleks kasino di Incheon.
Incheon?
Sunwoo Distributions.
Baek Eun Do, pria jahat itu!
Kemana kita pergi?
Panda sebelah sana.
Kau mabuk. Istirahatlah sejenak.
Dimana kita?
Motel?
Hey! Kau pikir aku apa?
- Seo Woo Jin!
- Ya ampun!
Ayo.
Aku akan melaporkanmu ke polisi!
Okay. Aku orang yang menakutkan. Ayo.
Mereka apa?
Mereka mabuk di siang hari dan pergi ke motel?
Kemana kau?
Aku sadar sekarang!
Tidak, kau mabuk!
I'm trying to ditch the tail!
Cepatlah!
Cepat. Lift me.
Lift me.
Cepatlah.
Kita dalam masalah.
Apa? Kemana mereka pergi?
Motel.
Apa okay?
Okay.
Dia akan menggambar garis dan membunuhnya bila ia melewati.
Aku akan membunuhmu jika melewati ini.
Jaga dia.
Jangan sampai ia terluka.
(Presiden Min Sun Jae)
Presiden Min Sun Jae.
Menyenangkan!
- Bagaimana?
- Aku baik.
Kau pasti sangat sibuk.
Kau tidak bisa dihubungi.
Jadi aku benar2 bosan.
Tadinya aku akan pergi ke hotelmu malam ini.
Ada banyak yang harus aku urus.
Kau butuh bantuan?
Aku sangat baik dalam mengelola dokumen.
Aku asisten komandan dari operasi, kau tahu?
- Ji Won.
- Bukan.
Black sekarang.
Do you think you can hide your identity by changing your name?
Bagaimana jika seorang mengenalimu dan melaporkanmu?
Kau bisa lindungi aku.
Kau presidennya.
Aku harus menggali tentang Thailand Gas Development.
Katanya kau sibuk, kan?
Aku tidak akan mengganggumu.
Aku akan melihat sekitar.
Ji Won akan menginvestigasi pengembangan gas di Thailand.
Gosh.
Kau pasti terkejut.
Tapi kau telah mengerjakan hal buruk.
Kita tidak tahu apa yang Cha Ji Won pikirkan.
Jangan biarkan ia menangkapmu.
Cukup izinkan aku mengurus kompleks kasino.
Biarkan aku sebentar.
Aku akan serahkan kembali padamu ketika waktunya tepat.
Nothing changes just because Cha Ji Won is back.
Tak peduli berapa banyak ia menggali, dia tidak akan dapat apapun.
Aku akan...
menjadikanmu sebagai pemilik dari Sunwoo Group.
Siapa yang tahu Ji Won memiliki sesuatu yang lebih baik dari ini?
Dengarkan aku,
dan lakukan apa yang aku katakan kali ini.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Aku dengar kau terluka.
Aku tidak apa-apa.
Ji Won.
Ada begitu banyak pasang mata di sini.
Siapa orang terakhir yang kau lihat?
Aku dengar kau menyerahkan dirimu.
Kau tahu siapa yang ingin membunuhmu, bukan?
Percakapan ini untuk lain waktu.
Kau harus lebih memperhatikan istrimu dari pada pekerjaan.
- Hello.
- Mr. Baek, ini Mei.
Kau sudah berangkat?
Apa maksudmu?
Bukannya Mr. Min telah memberitahumu?
Kita membuat janji untuk bertemu saat makan siang.
Aku tak percaya aku mendapat pesan.
Aku akan menemuimu lain kali.
Aku akan urus bisnis resort kompleks kasino.
Ini hadiah untukmu.
Mereka sepertinya siap untuk pertarungan besar.
Itu yang kita inginkan.
Min Sun Jae adalah temanku.
Aku tidak ingin Baek Eun Do terlalu dekat dengannya.
Itu akan membuatku iri.
Semuanya beres soal Ji Won?
Aku paham kau butuh waktu.
Aku ingin mengakhirinya kemarin.
Aku berencana.
Tapi kenapa kau mengirim Mr. Choi?
- Jangan lakukan itu mulai sekarang.
- Aku tidak bisa menjanjikan itu.
Ji Won adalah seorang pembunuh.
Ini kewajibanku untuk melindungimu.
Dia dilindungi.
Siapa yang melukainya kemarin?
Kau di sini untuk menanyakan itu?
Mengapa kita harus bertengkar karena Ji Won?
Ini sulit bagiku untuk bahagia bahwa Ji Won kembali.
Aku harus menyelesaikan bisnis resort kompleks kasino...
dengan menandatangani kontrak bersama MRB Funds.
Susun kontraknya.
Kita belum menemukan Park Ho Sik...
dan belum bisa membeli lahannya.
Kita bisa datang dengan dokumen.
Lahan itu akan jadi milik kita bagaimanapun caranya.
Aku akan menunjukkan pada Sun Jae bahwa dia tak bisa mendapatkan apapun...
jika dia berusaha mengancamku.
Kau yakin tidak tahu apapun soal Kim Jung Ho?
You reek of alcohol.
Bahkan ketika aku mempunyai ini?
Kita hanya hiking beberapa kali sebelumnya.
Kau memulainya dengan hiking dan berakhir dengan perjudian?
Betapa berubahnya!
Semua orang ini jadi bangkrut gara2 judi.
Kim Jung Ho adalah penjudi, ya kan?
Dia ada hubungannya dengan Sunwoo Distribution.
Mereka tidak akan membiarkanku hidup...
bila ini keluar.
Bagaimana jika aku berakhir mati?
Saat ini kita membahayakan hidup kita karena dirimu.
Mereka akan berpikir bahwa kau target yang mudah bila kau takut pada mereka.
Mereka tidak akan bisa menyingkirkanmu dengan mudah saat artikel ini diterbitkan.
Kau tidak ingin kehilangan pabrikmu, kan?
Tidak akan buruk jika kau menjualnya dengan harga yang tepat.
Kim Jung Ho dari Sunwoo Distribution adalah penjudi, kan?
Ya.
Hello.
Lama tidak bertemu.
Apakah kau ingat aku?
Ini masalah yang sangat penting.
Tolong bayar aku dalam bentik dollar.
Kau Presiden dari MRB Funds?
Ya, benar.
Banyak yang berubah dalam 5 tahun terakhir.
Kalian berdua juga menikah.
Kau juga banyak berubah.
Aku mungkin jadi presiden,
tapi putriku banyak melakukan pekerjaan aktual.
Dia hanya membiarkan ayahnya mengambil kredit.
Aku tidak tahu banyak tentang perusahaan.
Aku baru tanda tangan kertasnya.
Hey. Investasi?
Kita setuju. Mereka akan bayar denda jika hal berubah buruk.
Tentang tiga kalinya investasi.
Kerja keras telah membesarkannya sungguh berarti sekarang.
Kau seorang pria yang sukses dalam berbagai aspek.
Tidak ada apa2nya dibanding dirimu.
Kau menjadi konglomerat di usia muda.
Tidak menyebut kau punya istri yang cantik.
- Thank you.
- Pikirkanlah,
Sunwoo Group dan aku cukup memiliki koneksi.
Group masih berhutang padaku.
Kau tahu, kan?
Aku tidak menerima sepeser pun...
setelah mendapat informasi tentang Cha Ji Won.
Bukan hanya sekali tapi dua kali.
Bahkan pada hari ia meninggal,
aku ingat meneleponmu.
Maaf soal apa yang telah terjadi.
Kau melakukan sebisamu untuk menyelamatkan temanmu.
Benar.
Aku terlambat.
Aku berusaha semampuku untuk menyelamatkannya.
Cukup tentang masa lalu.
Mengapa kau ingin bertemu kita?
Soal bisnis resort kompleks kasino,
aku ingin kerja sama dengan Sunwoo Construction.
Bagaimanapun, putriku mengatakan ia sudah investasi 20 juta dollar.
Sunwoo Distribution bersiap untuk mengeluarkan kontraknya,
mengatakan mereka membeli tempat yang penting.
I'm in a tight spot.
- Mereka telah membeli lahannya?
- Ya.
Tapi aku tidak percaya mereka.
Kau tahu betapa sulitnya untuk membeli bahkan untuk area yang paling kecil.
Area yang besar?
Seandainya kita bisa mendapatkan kembali deposito kita,
Aku ingin menyusun kontrak baru.
Itu yang kau inginkan?
- Partner baru?
- Aku memilih bekerja denganmu...
dari pada orang asing.
Aku pikir kita saling memahami, dan akan bagus untuk kita berdua.
Menurutmu?
Apakah kau...
menemui Ji Won sebelum ia meninggal di Thailand?
Begitu terlambat saat aku menerima panggilan.
Kau tahu yang aku temukan hanya nomor di kalungnya.
Aku tiba setelah ledakan.
Kenapa tidak bilang padaku?
Bagaimana bisa aku bilang padamu kalau dia mati karena aku terlambat datang?
Bahkan jika kau akan hidup, dengarkan apa yang aku katakan.
Tepat sebelum ledakan,
orang terakhir yang aku lihat...
Kapan kau akan ke RS?
Rumah sakit?
Kau harus tes darah.
Aku akan ikut. Aku juga ingin melihat bayi kita.
Ya.
Aku harus segera pergi.
Sempatkan waktu untuk Nona Jung dari Yeorim Investment kalau bisa.
Aku harus memperpanjang obligasi kita...
jika kita akan mengambil alih bisnis resort kompleks kasino.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Aku harus menghapus nomor ini dari ingatanku.
Kenapa aku mengingatnya?
Kenapa?
Hello.
Hello?
Bukankah ini ponselnya Se Hyung?
Tidak, bukan.
Kau salah sambung.
- Well, ok.
- Sebentar. Tolong, jangan ditutup.
Kapan kau mulai menggunakan nomor ini?
- Belum lama.
- Tidak mungkin.
- Aku bisa tutup sekarang, kan?
- Belum, sebentar.
Kau tahu nomor barunya?
Aku harus menghubunginya.
Dia teman terdekat yang aku miliki.
Aku rasa kau sangat dekat dengannya.
Ya.
Tapi aku rasa temanku...
tidak berpikir begitu.
Aku kira kita dekat,
tapi dia mungkin lupa tentang aku.
Terimakasih sudah menjawab teleponku.
Dia tidak melupakanmu.
Bagaimana bisa dia lupa?
Kau bilang kalian berdua sangat dekat.
Hey!
Ada apa?
Kenapa terlihat serius sekali?
Siapa itu?
- Bagaimana?
- Well...
Jangan membuatku memulainya. Min Sun Jae adalah karya seni.
Kau harusnya melihat wajahnya.
Dia orang brengsek pertama yang aku temui yang lebih tidak tahu malu dariku.
Dia tidak mengatakan apapun soal pemberian reward.
Mari segel/cap kontrak dengan Sunwoo Distribution...
dan pindah ke langkah selanjutnya.
Dia tidak melupakanmu.
Bagaimana bisa dia lupa?
Kau bilang kalian berdua sangat dekat.
Dia tidak melupakanmu.
Bagaimana bisa ia lupa?
Swan.
Kau harusnya mengetuk dulu sebelum masuk.
Aku sudah mengetuk berkali-kali.
Kau sudah baikan?
Ya. Aku benar2 baik sekarang.
Jadi, tolong tinggalkan aku.
Aku mau tidur. Ya ampun.
Keluar sekarang.
Istirahatlah.
Dia tidak melupakanmu.
Mr. Seo Woo Jin?
Kau ditahan atas perjudian ilegal dan pencurian.
Aku?
Kau menahanku?
Uangnya ditemukan di mobilmu.
By the way, di mana Reporter Kim Swan?
Aku juga harus membawa Reporter Kim.
Lepaskan aku! Ya ampun.
Gosh, kenapa kau melakukan ini?
Kau tahu aku tidak melakukannya!
Aku tahu, tapi ikut denganku.
- Kemari. Ayo.
- Kemana?
- Gosh, bukan itu...
- Good morning!
Detektif Choi?
Semua member geng mengatakan bahwa kau pencurinya...
meskipun mereka sepenuhnya tahu mereka mengalami kerugian.
Siapa yang kau ganggu kali ini?
Dengar, Detektif.
Bagaimana bisa polisi lebih percaya geng dari pada reporter?
Lihat ini!
Akankah dia memakai kaos ini bila ia mencuri uangnya?
Diam!
Aku tahu.
Tapi apa yang bisa aku perbuat? Atasanku ingin aku melakukan ini.
Waspadalah kalian berdua.
Jika mayat kami muncul di suatu tempat, anggap itu pembunuhan.
Kita tidak akan pernah bunuh diri.
Betul!
Kita tidak akan mati sampai kita menemukan baj*ngan yang melakukan ini terhadap kita!
Intern ini berisik sekali. Biarkan dia.
Aku bukan intern.
Aku akan diam.
- Aku yang kau butuhkan di sini, kan?
- Gosh, aku tidak bisa membiarkannya.
Siapa yang memberimu info tentang insiden di bar karaoke?
Informasi tentang K department store melobi insiden.
Penghindaran wajib militer bagi anak Senator Kim. Sponsor untuk selebriti!
Cukup tanda tangan pernyataan, dan pergi.
- Hanya aku?
- Kau harus makan sebelum pergi.
Seolleongtang di sini menakjubkan.
Hey, Kim Swan.
Kau menyelesaikan kasus Sunwoo Distribution.
Kau juga menulis artikelnya.
Oh ya?
Tapi bukannya kau harus menulis artikel?
Siapa yang akan menulis atau menerbitkan artikel itu tidak penting.
Kita harus mengekspos kejahatan dan korupsi.
Tak peduli apapun itu,
kita harus mengungkap kebenaran secara objektif.
Mengerti?
Presiden Min.
Aku dengar kau akan tanda tangan kontrak dengan MRB Funds.
- Kata2 menyebar cepat.
- Aku sudah bilang.
Aku akan urus bisnis resort kompleks kasino.
Kau pikir bisa mengancamku dengan ini?
Kau masih terlalu naif.
Apa hanya aku yang akan terluka jika itu diekspos?
Jangan lupa.
Kita partner bisnis.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Kita menemukan Park Ho Sik.
Tapi...
Brengsek!
Aku harusnya mengejutkanmu karena berhubungan tiba2.
Agen real estate terus meneleponku.
Will you really buy my factory?
Silahkan dibaca, dan tanda tangani.
- Aku akan langsung deposito uangnya sekarang.
- Okay, tentu.
Please check.
Tapi...
persetujuan tanggal 27 Maret.
Bukannya hari ini 31?
Ini satu kondisi yang kita inginkan.
Masalah?
Oh, tidak.
Bukan masalah.
Hello.
Aku Kim Swan, reporter dari Panda.
Kau harus membuat jadwal jika ingin wawancara.
Kita menerima laporan tentang Sunwoo Distribution membeli lahan...
di Incheon untuk kompleks kasino dengan cara ilegal.
Tolong ucapkan beberapa kata.
- Mr. Baek Eun Do.
- Stop!
Kau tahu bahwa lahannya berkaitan dengan perjudian ilegal?
Apa benar kalau Mr. Kim Jung Ho adalah broker judi?
Siapa yang mengizinkan ia di sini?
Keamanan!
Kim Jung Ho membuat pemilik bangkrut karena judi,
dan Sunwoo Distribution membeli tanah mereka, ya kan?
Keluarkan ia dari sini.
Mr. Baek Eun Do!
Tolong jawab pertanyaanku!
Aku akan anggap kau tidak menjawabnya!
Ya?
(Afiliasi Sunwoo Distribution Dengan Perjudian Ilegal)
- Hello?
- Di mana kau?
Aku sudah mewawancarai Baek Eun Do, dan aku mengerjakan artikelnya sekarang.
Okay. Temui aku di kantor.
Mari selesaikan artikelnya bersama.
Kantor?
Kau sudah keluar?
Tentu saja.
Aku dulu sekolah hukum.
Dan aku juga sangat cepat.
Apa?
Datanglah ke kantor jam 9 malam.
Kau ingin aku menyerahkan diri?
Kau serius memintaku untuk pergi ke kantor polisi?
Gosh, aku tidak mau. Aku tidak bisa.
Kau bilang kau tidak bisa membiarkan Sunwoo Distribution mengambil segalanya.
Kau mengatakan tentang betapa mengerikan yang kau rasa...
ketika kau berpikir tentang pegawaimu dan keluarga yang percaya padamu.
Ya ampun, ya. Aku merasa bersalah.
Aku hanya harus memangkas tanganku.
Kau harus bersiap mengambil resiko.
Dengan ini, kau bisa menyelamatkan dirimu...
dan juallah pabrikmu dengan harga yang tepat.
Hanya ini solusinya.
Oh ya?
(Real Estate Property Transfer Agreement)
Bagus. Terimakasih.
Sama-sama.
Serahkan dirimu,
dan berhubungan dengan Sunwoo Distribution.
Beritahu mereka kau ingin menjual tanah itu.
Kau akan ada di kantor polisi, jadi mereka tidak bisa berbuat apapun padamu.
Pastikan untuk merekam seluruh percakapan.
Reporter Seo.
Terimakasih banyak.
Ya ampun! Berjudi sekali lagi,
dan aku akan melaporkanmu ke polisi.
Aku tidak akan pernah berjudi.
Aku akan memotong pergelangan tanganku bila harus.
Tolong serahkan uang pensiun pada pegawaiku.
Tolong beritahu mereka aku minta maaf...
dan kita harus bertemu lagi.
Okay.
Masuk sekarang. Kau akan kehilangan penerbanganmu.
Benar. Reporter wanita itu.
Jangan kehilangan dia.
Ya ampun, kenapa kau membawanya sekarang?
Pergi sekarang.
Black.
Kau bilang ini berharga bagimu. Kenapa kau menghilangkannya?
Aku akan tertangkap karenamu.
Aku tahu kau masih hidup.