Presdir Baek Eun Do, tolong jawab pertanyaanku
Apakah benar kau mendapatkan lahan untuk pengembangan resort kasino secara ilegal?
Apakah ada hubungannya dengan judi ilegal?
Apakah benar kontrak lahan degan Park Ho Sik dipalsukan?
Panda telah menemukan bukti bahwa Sunwoo Distribusi...
Membeli lahan untuk komplek resort kasino di Incheon...
Bahkan dengan kontrak palsu
Reporter Kim Swan dari Panda melaporkan.
Selamat
Sekarang, kau bisa bekerja sama dengan Sunwoo Konstruksi sesuai harapanmu
Dimana Presdir Baek?
Saham dari seluruh Grup Sunwoo jatuh secara drastis
Dia tidak bisa bersembunyi dari kita, suruh dia keluar!
MRB Investasi akan melakukan inspeksi apa?
Apa kita benar-benar harus membangun komplek resort kasino?
Beritahu aku kalau kalian punya solusi lain
Kau bisa pergi kalau kau berada di sini hanya untuk merengek saja
Pintunya terbuka lebar
Kita harus mengambil alih proyek kasino untuk menyelesaikan krisis ini
Jangan pikirkan tentang hal lain,
Dan percayalah padaku
Tim inspeksi dari MRB Investasi sudah datang
Apa kau sudah membersihkan semua dokumennya?
Aku manajer eksekutif divisi Asia-Pasifik di MRB Investasi
Namaku Black.
Haruskah kita mulai...
Inspeksinya sekarang?
Tolong laporan aliran modal...
Dari Januari tahun 2014 sampai Desember tahun 2015
Serahkan juga laporan penarikan dan detail akun pengiriman uang
Sepertinya eksekutif perusahaan...
Sering mengadakan perjalanan bisnis ke Thailand pada tahun 2011
Apa alasannya?
Itu sudah lima tahun yang lalu
Itu pasti berkenaan dengan pengembangan gas di Thailand
Kau bisa menemukannya di dalam dokumennya
Haruskah?
Aku akan membuat daftar dokumen yang diperlukan dan memintanya
Aku rasa kita hampir selesai di sini
Apa kau ingin sesuatu untuk dimakan?
Kau di sini untuk menginspeksi kami, kami ingin memenuhi keinginan kalian
- Benarkan?
- You seem to be hanging loose.
Yah...
Presdir Min.
(Sunwoo Distribusi, cabang dari judi ilegal)
Kau harus menyelesaikan semua yang berhubungan dengan tanggung jawab personal
Aku akan menunggu dan melihatnya
Semua telpon genggam dan kamera dilarang mulai dari sekarang
Puas?
Ini adalah ruangan tempat dokumen laporan dan analisis bisnis
Terima kasih
Silahkan masuk
Apa yang ada di sana?
Kami tidak bisa membuka semua data dari perusahaan kami
Lewat sini
(Sunwoo Distribusi, cabang dari judi ilegal)
Bagaimana Sun Jae akan bereaksi sekarang?
Min Sun Jae ingin menyingkirkan Baek Eun Do.
Untuk waktu yang lama
Sekarang aku muncul, dia pasti berubah pikiran
Baek Eun Do adalah musuhnya,
Tapi musuh terbesar Sun Jae...
Adalah aku
Pengacara, ini Min Sun Jae.
Dia tidak akan membiarkan dirinya di selidiki...
Oleh kejaksaan
Itu dia
- Kenapa kau memalsukan kontraknya?
- Apakah itu benar?
- Tolong katakan sesuatu
- Apa kau benar-benar terlibat?
- Apa kebenaran tentang...
- Tolong katakan sesuatu
- Apa kau mengakuinya?
- Apa kau memalsukan kontraknya?
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa kebenarannya?
Tuan Baek!
Dia yatim piatu tanpa kewarganegaraan
Presdir Kim membawanya dari Thailand lima tahun yang lalu
Lima tahun yang lalu dari Thailand?
Sungguh sebuah kebetulan!
(Surat keterangan Kewarganegaraan)
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sedang menunggumu
Aku sudah bilang aku akan melindungimu
Apa kau masih mabuk?
Swan.
Kemarin kita...
Apa terjadi sesuatu kemarin?
Aku mabuk, aku tidak ingat apapun
- Hei!
- Apa?
Apa kau tahu yang kau lakukan kemarin?
Bagiku, itu adalah yang pertama, dan mungkin yang terakhir...
Kenangan paling berhargaku
Tidak mungkin! Apa kau menciumnya?
Hei, Swan!
Lupakan dia!
Aku adalah kenyataanmu
Hasil penyelidikan Sunwoo Distribusi akan segera diumumkan
Apa yang kau harapkan dari hasilnya?
Dikatakan bahwa posisi dari Tuan Baek akan diputuskan...
Melalui rapat luar biasa para pemegang saham, apakah itu benar?
- Tolong katan sesuatu!
- Katakan pada kami pendapatmu!
Laporan dari Tuan Park yang menyatakan bahwa perjudian ilegal...
Merupakan bagian dari Sunwoo Distribusi...
Membawa perhatian publik yang besar.
Berdasarkan hasil penyelidikan,
Diketahui, bahwa pegawai dari Sunwoo Distribusi, Tuan Kim...
Secara individual menjalankan perjudian ilegal bersama dengan anggota gangster
Jadi itu artinya tidak ada hubungannya dengan Presdir Baek?
Ini gila
Tuan Seo, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Matikan, aku berusaha untuk tidur siang
Dimana Swan pada saat seperti ini?
Apa?
Sunwoo Distribusi memutuskan untuk bertanggung jawab secara moral...
Dan menarik diri dari proyek komplek resort kasino.
Akan tetapi, Sunwoo Konstruksi menandatangani kontrak dengan MRB Investasi,
Perusahaan investasi luar negeri, dan harga saham Grup Sunwoo...
- Melambung
- Meutong?
Apa kau dari MRB investasi?
Kenapa kau menipuku?
Min Sun Jae.
Lima tahun memang waktu yang lama
Untuk menipu musuhmu, kau harus menipu temanmu terlebih dulu.
Bukankah itu dasar dari operasi?
Musuhku adalah Baek Eun Do, bukan kau.
Ada apa?
Aku menyuruhmu untuk tidak masuk kerja sementara waktu
- Apa kau tidak mendapatkan pesannya?
- Bagaimana aku bisa beristirahat?
Tidak banyak waktu sampai rapat pemegang saham
Presdir Baek.
Aku melihatmu di televisi
Kau pasti sangat lelah
Aku Black dari MRB investasi.
Untuk pelanggaran kontrak,
Kau harus membayar 3 kali lipat dari 20 juta dolar kami
Tolong transfer sampai akhir bulan ini.
Kami telah mengemudi sampai ke sudut, kami tidak punya uang untuk di bagi
Presdir Min, tolong urus masalah ini
Kalau ada masalah lagi bisa merusak rencana proyek
Apa yang bisa kita lakukan?
Ini masalah dari cabang.
Jadi kau harus membantu kami
Aku tidak perduli siapa yang membayarnya
Investor akan senang selama uangnya ditransfer
Ambil waktumu
Sampai jumpa lagi
Licik sekali!
Kau seharusnya membunuhnya waktu itu
- Singkirkan dia
- Kau ingin aku membunuh seseorang?
- Kenapa harus aku?
- Min Sun Jae!
Sadarlah!
Cha Ji Won kembali...
Bukan untuk membuat aku menjadi pembunuh
Pembunuhnya adalah kau
Kau yang membunuh Presdir Cha.
Kalau kau tidak ingin itu diketahui,
Uruslah masalah itu sendiri
Kenapa banyak sekali petugas keamanan?
Apa yang membawamu kemari?
Aku reporter, aku ada urusan di sini
Tunggu sebentar
Kau melakukan banyak sekali kesalahan
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mengirimkan telepati padaku supaya aku datang kemari
Kapan aku melakukannya?
Ini tempat kita akan berkencan hari ini
Mari kita melihat-lihat Grup Sunwoo yang hebat...
Yang memblokir semua artikel kita
- Tunggu
- Tidak boleh
- Kami kesini untuk membayar hutang kami
- Aduh, itu sakit
- Kau tidak boleh masuk
- Apa-apaan orang ini?
Kau melanggar hak asasi manusia
Kami ini reporter, apa kau tidak tahu apa itu reporter?
Apa kau akan membiarkan saja Min Sun Jae seperti ini?
Apa yang bisa aku lakukan? Dia bilang dia tidak bersalah
Kalau dia menjadi Presdir, aku harus memberi selamat padanya
- Siapkan hadiah.
- Ya, tuan
- Apa kau barusan memukul kami?
- Kalian tidak boleh masuk
Kami ini reporter, apa kau tidak tahu reporter itu apa?
Kau jahat kasar sekali, apa kau berusaha menyiksanya?
Ini bukan situasi untuk ini semua
Situasi seperti apa ini?
Aku akan tetap diam
- Biarkan kami lewat
Aigoo
Kami akan memberikan ini padamu, uang untuk biaya rumah sakit
Baiklah, aku akan membiarkan kalian, jadi tolong pergilah sekarang Tuan Seo
Jangan memanggilku Tuan Seo kalau kau memperlakukan aku seperti ini
Bagaimana bisa kau kasar sekali padaku?
Aku datang jauh-jauh kesini, kau seharusnya memberiku minuman...
Lupakan saja
Kita pergi ke kantin sana dan makan sesuatu yang enak
Haruskah kita melakukan itu?
Hentikan
Lihatlah apa yang terjadi pada perusahaan kami
Kami diinspeksi oleh perusahaan luar karena artikelmu,
Dan perusahaan dalam kekacauan besar
Pikirkan apa yang harus dilalui Tuan Seo, jadi hentikan sekarang
Aku kesini bukan untuk menulis artikel
Jaksa mengumumkan bahwa Sunwoo Disteribusi tidak bersalah
Kalau kami menggali lebih jauh, kami mungkin akan dituntut, kami tidak menginginkan itu
Aduh! Perutku, tolong jangan hiraukan aku, aku akan ke kamar kecil
Kau melakukan ini sepanjang hari, tahanlah sebentar
- Tuan Seo.
- Kau mau dia melakukannya di sini?
Ayo kita pergi
Aku tidak perduli dengan apa yang diumumkan kejaksaan
Artikel kita selanjutnya adalah mengenai Sunwoo Konstruksi dan MRB Investasi
- Apa kau yakin Meutong seorang penipu?
- Ya
Jangan gugup
Hai, semoga harimu menyenangkan!
Permisi, kami kesini untuk menemui Presdir MRB Investasi.
Apa kau tahu dimana dia sekarang?
Kau bodoh, itu terlalu terang-terangan
- Bukankah kau dari Panda?
- Ya, aku Reporter Kim Swan.
Dia meminta wawancara lanjutan
Kami tidak punya banyak waktu
Jam berapa wawancara dengan Presdir Min Sun Jae?
Segera?
Aku dengar kantor tim inspeksi ada di lantai lima.
Terima kasih
Jangan gugup, dan ikuti aku
Tentu
Siapa yang bilang di sini?
Bukankah kau tahu bahwa Woo Jin menulis artikel tentang Cha Ji Won?
Dia tahu wajahnya!
Nilai dari saham kita mencapai dasar
Kalau Woo Jin menggali apa yang terjadi lima tahun yang lalu, kita semua akan dihukum!
- Aku minta maaf
- Panggil keamanan dan tangkap dia!
Jadi masalah terbesar adalah kita tidak tahu apa yang terjadi, kau tahu?
- Ya, itu benar.
- Jadi kita harus bertanya
Kalau kita tidak bertanya, kita tidak akan pernah tahu
Sepertinya dia sedang melakukan penipuan besar
Meutong adalah pria yang cerdas
Dia dokter palsu, tapi dia menyelamatkan nyawa orang
Tolong perintahkan mereka untuk membuat pernyataan bank Sunwoo Distribusi segera
- Ayo kita pergi
- Tunggu, tunggu sebentar.
Black!
Black?
- Kenapa?
- Shush.
Mari kita keluar dulu dari sini
Kalian berdua!
Hei, kita tidak bisa pergi seperti ini
Kita sudah jauh-jauh datang kesini, kita harus pergi dengan membawa sesuatu
Kita hanya akan tertangkap kalau kita kembali sekarang
Mari kita pergi saja untuk hari ini
Yah, maksudku... apa kau tidak mendengarnya?
Aku melihat Meutong memanggil seseorang, Black.
Kenapa kau mengungkit-ngungkit itu?
Kau membuat aku marah
Oh, maafkan aku.
Tunggu aku di mobil
Aku benar-benar harus ke kamar kecil
- Haruskah aku ikut denganmu?
- Aku ini mau ke kamar kecil!
Oh, benar
Aku akan memakan ini sendirian, tolong harganya
Kita semua bekerja untuk makan dan bertahan hidup, Hei!
- Ikut denganku
- Hei
Apa yang terjadi?
Aku harus memenuhi perutku lagi karena sekarang kosong lagi
Meutong, kenapa kau bersama dengan Black?
- Black?
- Kau tidak akan memberitahuku?
- Khaya.
- Katakan padaku sekarang
Hei, diamlah
Tempat ini penuh dengan musuh kita, jadi diamlah mengerti?
Pastikan memeriksa semuanya.
Kau kelihatan sangat seksi saat fokus pada dokumen
Apa ada yang kau perlukan?
Oh, apa yang membawamu kemari?
kau menipuku, kau artis yang hebat.
Terus membuat wajah datar adalah keterampilan dasar dalam berbisnis
Kau beruntung
Dia akan banyaka membantu di percobaan kita di masa yang akan datang
Aku akan mencari kesalahan Baek Eun Do sebelum rapat pemengang saham
Kalau kita bisa menuntutnya atas kejadian lima tahun yang lalu,
Dia harus membayar perbuatannya kali ini
Mari kita mulai dengan itu
Baiklah, maaf membuatmu melakukan apa yang seharusnya menjadi tugasku
Kita bisa melakukannya bersama-sama mulai sekarang.
Aku akan mentraktirmu minum, saat aku mendapatkan ganti rugi pelanggaran kontrak
Berkat kau, aku mungkin akan ditunjuk menjadi Presdir, aku yang akan mentraktirmu
Aku akan berbicara dengan mu nanti
Semoga hari ini menyenangkan semuanya
Perketat keamanan di ruang arsip digital sekarang.
Dokumen Sunwoo Konstruksi tidak boleh bocor
Cha Ji Won bersama dengan MRB Investasi.
Apa kau akan membiarkan semuanya seperti ini?
Mencari invetor luar negeri akan sulit karena masalah skandal judi
Sebentar lagi akan diadakan rapat pemegang saham
Kita akan memanfaatkan dia untuk keperluan kita dan kemudian menyingkirkannya
Setelah rapat pemegang saham,
Aku akan mengganti perusahaan induk ke Sunwoo Capital
Presdir Cha dari Sunwoo Konstruksi akan dihancurkan.
Pastikan semuanya berjalan sesuai dengan rencana kita
Aku akan menunjukkan padamu bagaimana kau harus membayar karena sudah menipuku
Cha Ji Won, kau akan masuk penjara dengan tangan kosong
- Aigoo
- Apa kau bersenang-senang hari ini?
Apanya yang menyenangkan?
Min Sun Jae mengawasi kami melalui kamera keamanan sepanjang waktu
Leherku tegang
Meutong.
Pria yang naik motor di tempat perjudian.
Chaomei?
Kau tidak berubah sama sekali
Hai, Khaya! Panggil aku Mei mulai sekarang
Hei, kau tahu kau seharusnya tidak muncul di tempat kami!
Kalian pergi saja duluan
Baiklah! Ayo kita pergi, semuanya, ayo kita pergi
- Swan.
- Kau menyuruhku untuk tidak muncul di sini,
Tapi aku rasa aku harus memberitahumu tentang ini
Panda akan mengerjakan lanjutan artikel tentang Grup Sunwoo
Bagus sekali seandainya kau memberitahuku kalau kau bersama MRB Investasi
Aku hampir ketahuan oleh Tuan Seo hari ini
Berhati-hatilah mulai sekarang
Tunggu, dengarkan aku sebelum kau pergi
Aku khawatir akan ketahuan saat aku melihat Meutong di tempatmu.
Aku datang supaya kau tidak tertangkap karena aku
Tunggu
Aku minta maaf
Aku benar-benar minta maaf
Kau lapar kan? Tunggu sebentar
Kenapa tiba-tiba kau menjadi seperti ini?
Apa kau akan menghilang lagi setelah kau membuatkan aku makanan?
Jangan tersenyum seperti itu
Apa aku membuat makanan untukmu sebelum aku menghilang?
Kau membuatkan rebusan untukku
Makanlah sebelum dingin
Maafkan aku
Jangan terlalu baik padaku
Itu membuat aku merasa gugup
Perlakukan saja aku sama seperti biasanya
Bukannya aku akan menjadi badai hanya karena aku marah padamu
Jangan pernah berbohong lagi padaku, mengerti?
Aku juga bisa menjaga rahasia
Hatimu akan terasa berat saat kau menyimpan rahasia
Cepatlah dimakan, aku akan mengantarmu pulang
Baiklah
Oh, panas.
Kau juga harus makan
Khaya, si muka tebal itu...
Apa kau yakin bisa mempercayai Meutong?
Dia menyelamatkan hidupku
Dia bukan penipu lagi
Aku bisa melihat itu
Dia dulu terkadang melakukan hal yang baik saat masih di Thailand
Aku mengerti
Masuklah
Bolehkah aku berkunjung ke rumahmu lagi besok?
Kenapa aku tidak bisa kesana, padahal Meutong dan Chaomei boleh pergi kesana?
- Kalau-kalau saja kau memanggil polisi
- Apa kau akan pergi lagi?
Jangan khawatir, aku akan memberitahumu dulu sebelum aku pergi
Baiklah, tidak apa-apa kalau kau pergi
Aku punya ini
Aku bisa menemukanmu dimana saja dengan ini
Hati-hati di jalan
Aku suka artikelmu
Terima kasih, Reporter Kim Swan.
Sampai juma
Hei, Kim Swan. Bangunlah!
Ribut-ribut apa pagi-pagi begini?
- Kim Swan, aku akan masuk!
- Kenapa berisik sekali?
- Tunggu!
- Bangunlah.
- Apa-apaan ini?
- Tuan Seo.
(CEO dari investasi luar negeri membuat perjanjian dengan Jurnalis Korea)
Kapan kau bertemu dengannya?
Swan, ada apa ini semua?
Apa kau dibayar untuk menulis artikel itu?
Katakan pada kami apa yang terjadi, kau mengenalnya atau tidak?
Apa kau tidak akan mengatakan apapun padahal kau sudah tertangkap kamera?
Ini tidak benar, aku tidak menerima apapun
Mereka itu benar-benar!
(CEO dari investasi luar negeri membuat perjanjian dengan Jurnalis Korea)
Membuat perjanjian?
Kenapa aku mau berkencan dengan gadis sejelek itu?
Hei, itu bukan aku.
Itu bohong
Siapa di dunia ini yang mau menulis artikel seperti itu?
Baek Eun Do?
Min Sun Jae?
Dengar, Black.
Mungkin dia berusaha memisahkan kita setelah melihatmu
Aku rasa pelakunya bukan Sun Jae.
Dia akan mengakui kesalahannya memilih MRB Investasi kalau dia melakukan itu
Itu artinya dia tidak bisa menjamin tempatnya sebagai Presdir
Siapapaun dia, mereka membuat MRB Investasi kelihatan seperti investor yang kuat
Apa yang harus kita lakukan dengan Swan?
Ini tidak akan bagus untuknya
- Bawa semuanya!
- Ya
Apa-apaan ini?
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Kami diperintahkan untuk menghentikan MRB Investasi...
Melakukan inspeksi
Kau menghentikan inspeksinya?
Tuan Black!
Apa yang harus kita lakukan? Kita bahkan belum memulai rencana kita
Segera tarik kembali keputusan dari para direktur eksekutif.
Siapa yang berwenang menghentikan inspeksi?
Kau pikir kita bisa menemukan investor lain sekarang ini?
Apa kau bahkan pernah melihat artikelnya?
MRB Investasi bertanggung jawab atas kebocoran cerita tentang Sunwoo Distribusi
Mereka mendapatkan denda atas pelanggaran kontrak dan sekarang sedang di inspeksi
- Sesuatu sepertinya mencurigakan
- Aku akan bertanggung jawab penuh
Apa kau akan membiarkan gosip melepaskan kesempatan kita?
Rapat pemegang saham akan segera di laksakanak
Kau harus punya alasan kuat kenapa kau terus mendesak ini
Ayo kita pergi
Baek Eun Do pasti telah menyuap...
Mereka semua lagi
Dia marah karena kita mengambil alih proyek ini...
Dan berusaha menjatuhkan kita
Presdir Min.
Setelah kau membereskan ini,
Kenapa kau tidak mengajukan pemberhentian Baek Eun Do?
Aku sepenuhnya akan mendukungmu
Kerja bagus
Maaf, aku terlambat
Aku mendengarnya dari Min Sun Jae.
Dia berpikir untuk mengajukan pemberhentian dirimu
Dia masih muda, tapi ambisius sekali
Lihatlah bagaimana dia membawa Cha Ji Won sampai seperti ini
Aku ingin tahu apa yang direncanakannya
Kenapa kau tidak menggunakan kesempatan ini...
Untuk menyingkirkan Min Sun Jae?
Kau harus menutup artikel ini dan merilis artikel yang benar
Aku yakin artikel itu berdasarkan fakta yang benar
Aku mungkin harus menghentikan iklan kami pada surat kabarmu
Apakah itu ancaman?
Kau bukan satu-satunya orang yang ada di Grup Sunwoo.
Tuan Baek akan segera diberhentikan pada rapat pemegang saham
Kau tidak bisa bergantung pada ini
Apa yang membawamu kemari, anggota konggres Choi?
Halo
Silahkan duduk
Maaf kau tidak dinominasikan kali ini
Aku akan memastikan kau akan dinominasikan lain kali
Tidakkah kau pikir kau harus mendapatkan kursi sebelum kau bertambah tua?
Terima kasih
Presdir Min akan sangat membantu
Aku harus menemui Presdir Baek.
Dia tidak ada di sini, kau harus pergi
Katakan padanya, ini Kim Swan, dia akan mengenali aku
Atau biarkan aku bertemu dengan Presdir Min!
Aku memintamu untuk pergi!
Halo
Aku melihat artikelnya
Tidak apa-apa, itu hanya gosip, kau tidak perlu khawatir
Aku minta maaf untuk yang waktu itu
Aku tidak boleh tebal muka, benarkan?
Cemburu padahal aku sudah menikah...
Aku penasaran...
Tentang kau dan Ji Won.
- Aku ingin tahu.
- Jangan salah paham
Tidak ada apa-apa diantara
Ji Won...
Hanya menanyakanmu bahkan saat dia sekarat karena pendarahan akibat luka tembakan
Dia tahu itu berbahaya,
Tapi dia bersikeras untuk pulang ke rumah
Dia bilang dia sudah berjanji
Itu juga membuat aku penasaran
Aku ingin tahu orang seperti apa dirimu.
- Kau pasti merasa kecewa
- Tidak
Kau orang yang dicintai Black
Swan.
Permisi
- Ya, Dokter Kim.
- Selamat, kau hamil!
Hormon di dalam darahmu menunjukkan level yang tinggi...
Yang artinya kau berada dalam kondisi stabil
Kau perlu disuntik setiap hari sampai delapan minggu
- Pastikan kau mengunjungi rumah sakit
- Tentu saja
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya
Aku tidak mengenalimu dan mencari-carimu
- Kau kelihatan tampan
- Terima kasih
Seseorang memberikannya kepadaku
Bagaimana kabarmu?
Kau tahu aku
Jadi...
- Apa yang ingin kau katakan padaku?
- Benar
Yah...
Ji Won...
Kau malang sekali
Kenapa kau tidak mau tahu?
Aku ingin menangkap orang jahat
Siapa yang menempatkanmu dalam situasi ini?
Beraninya dia mengacau denganmu yang aku anggap sebagai anakku sendiri?
Beritahu aku siapa dia, dan aku akan pergi sampai ke ujung dunia untuk mencarinya
Apa kau berjanji?
Tentu saja, aku katakan padamu.
Siapa?
Ma Ri! Ma Ri!
Tas apa itu?
Kenapa tiba-tiba hatiku berdetak begitu kencang?
Itu dia, Ma Ri!
Ma Ri, aku sangat bangga padamu
Aku dengar kalau kau hamil
Bagaimana kau tahu?
Yah, aku mendengarnya dari Sun Jae.
Dia menelponku untuk pertama kalinya dalam hidupku untuk memberitahu berita itu
Berita itu pasti membuatnya sangat bahagia, dia juga membelikan aku jas ini
Bagaimana menurutmu? Apakah terlihat bagus padaku?
Tidak mungkin Tuan Min akan melakukan hal seperti ini
- Aku rasa kau berbohong
- Apa yang kau bicarakan?
Kepala pelayan ini, Presdir Min adalah anakku, mengerti?
Ucapannya mungkin merendahkan aku,
Tapi hubungan ayah-anak tidak bisa dihancurkan semudah itu
Oh, benar, aku dengar bahwa kau harus pergi ke rumah sakit setiap hari
Sun Jae menyuruhku untuk tinggal...
Jadi aku bisa mengantarmu ke rumah sakit dan menjagamu
Kau akan tinggal bersama kamu?
Yah, tidak juga, tapi aku akan berada cukup dekat denganmu.
Aku akan tinggal di ruang tambahan
- Itu Tuan Min.
- Benarkah?
Aku harus pergi kalau begitu
Apa yang akan kau lakukan?
Stress adalah yang terburuk untuk kehamilan
Jangan khawatir, aku tidak akan menjadi stress
Oh, Sun Jae, kemarilah, kemari
Ji Won bilang dia tahu siapa yang berusaha membunuhnya
Dia bilang dia menembak bahu pria itu...
Tepat sebelum ledakan saat pria itu berusaha membunuhnya
- Di bahu?
- Ya
Dia bilang kau juga tahu siapa orangnya
Dia bilang bahwa bajingan itu tertangkap, tapi kau melepaskannya
Hei, bajingan itu pantas mati, kenapa kau melepaskannya?
Kau seharusnya memenjarakannya, dasar bajingan!
Aku akan menunggunya tertangkap, aku akan akan meninju wajahnya...
Apa ayah memberitahu Ma Ri tentang ini?
Tidak, aku tidak memberitahunya
Jangan memberitahu orang lain tentang ini, mengerti?
Terutama Ma Ri, dia tidak boleh mengetahuinya karena dia sedang hamil, kau mengerti?
Ya, tentu saja, jangan khawatir
Dia akhirnya mengandung cucuku, aku akan menjaga ucapanku
Aku membawakan pakaian bersih untukmu
Ya, terima kasih
Terima kasih untuk bunganya
Aku membaca artikelnya, aku tahu semuanya pasti tidak tenang bagimu sekarang
Aku akan segera menyelesaikannya
Mari kita jalan-jalan, hanya kita berdua saja
Aku ingin menghabiskan waktu hanya berdua denganmu
Tapi sekarang kita sudah bertiga
Benar, kau benar
Maaf sudah menghancurkan hatimu
Aku akan baik padamu mulai sekarang
Terima kasih
Bayi kita akan segera lahir
AKu sangat bahagia
Aku berada di depan Panda, media yang berada di tengah-tengah kontroversi
Media berita internet kecil ini dikatakan telah menulis...
Artikel atas permintaan investor asing setelah menerima suap.
Tidak, berita itu palsu
Ini membuat aku jadi gila
- Aigoo!
- Reporter Kim Swan tidak ada di sini
Kenapa kau menyumpahiku?
Kami tidak menerima suap apapun!
Kapan dia akan kembali?
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
- Black?
- Bagaimana perasaanmu setelah menjadi terkenal?
- Ayo kita pergi
- Kemana?
Ini adalah daftar klien VIP tempat perjudian Baek Eun Do...
Dan rekaman dari kamera keamanan yang ada di sana
Bagaimana kau mendapatkan semua ini?
Aku suka menjadi miserius, kau akan terluka kalau menggali terlalu dalam
Apa kau tidak mau menggunakannya?
Tentu saja aku akan menggunakannya, Baek Eun Do, kau sudah tamat
Hormat!
(Rumah Black)
Pemilihan anggota DPR akan dilaksanakan...
Pada tanggal 13 April yitu 10 hari lagi mulai dari sekarang
Kami menemukan bukti bahwa putera dari anggota konggres Choi...
Terlibat dalam perjudian ilegal
Dia bukanlah satu-satunya, banyak orang terkenal...
Yang terekam di sini
Ini disebut daftar VVIP dari tempat perjudian ilegal
Mulai hari ini, kami akan mengungkapkan nama mereka satu persatu
Aigoo, Kim Swan, si bodoh itu!
Ada apa? Apa dia menyebabkan masalah lagi?
Putera anggota konggres Choi, Yeong Hoon.
Tolong jangan tuntut aku
Aku telah memiliki rekaman video yang bisa dianggap sebagai bukti
Kim Swan, gadis itu, dia pasti berpikir dia tak terkalahkan
Semuanya, jika terjadi sesuatu padaku setelah hari ini,
Tolong laporkan ke polisi
Reporter Kim Swan dari Panda melaporkan.
Anggota konggres Choi, sepertinya ada kesalah pahaman.
Kesalah pahaman?
Kenapa kau membuat daftar itu?
Aku tidak akan diam saja kalau aku kalah dalam pemilihan karena kejadian ini!
Tuan Baek, para direktur eksekutif memasukkan permohonan pemberhentian dirimu
Min Sun Jae memutar meja sekali lagi.
Dasar bodoh!
Dia tidak tahu bahwa Cha Ji Won dibalik semua ini
Situasinya akan berubah secara drastis dalam hitungan detik
Sunwoo Distribusi menjadi jahat dalam waktu satu hari,
Dan Swan menjadi reporter lancang keesokan harinya.
Min Sun Jae membantu Khaya suatu hari nanti
Dan sekarang dia memiliki daftar yang bisa mengguncang lingkaran politik
Kita masih akan tetap melanjutkan rencana kita untuk hari ini, benarkan?
Harus
- Kita semua sudah siap kan?
- Tentu saja
Hei, kita beruntung kalau begitu
Kita bisa memeriksa ruang arsip sebelum kita di usir keluar
(Ma Ri)
Kau ada di sini
Kau bilang kau ingin memakan makanan yang aku buat
Aku yang membuat semua makanan ini
Aku harap kau menikmatnya
Aku takut
- Apa yang akan kau katakan padaku setelah ini?
- Aku minta maaf
Tapi... itu juga kesalahanmu.
Kau seharusnya berteriak padaku karena sudah menikah
Apa yang bisa aku katakan padamu sedangkan kau datang untuk membawaku bersamamu?
Saat aku mengatakan itu,
Aku bersungguh-sungguh
Aku...
Aku hamil, aku sedang mengandung
Aku dengar bahwa bayi tahu apa yang dikatakan dan dipikirkan ibunya
Mereka tahu semuanya
Bahkan kalau aku berbohong,
Bayiku akan tahu kebenarannya kan?
Ji Won.
Aku masih menyukaimu
Itu yang ingin aku katakan
- Ma Ri.
- Aku rasa aku harus memberitahumu...
Bagaimana perasaanku supaya aku tidak menyesal
Cha Ji Won.
Kau adalah cinta pertamaku
Kau akan selalu berada di hatiku
Terima kasih atas semuanya
Terima kasih sudah mencintaiku...
Bahkan sebelum aku dilahirkan
Tuan Seo.
Bagaimana kau bisa menjadi lemah seperti ini?
Kau menjadi sangat sombong setelah membuat satu skor
Kembalilah ke kantor, dan selesaikan artikelnya
Aku tidak menerima uang untuk menulis artikel itu
Kenapa kau menemui bajingan itu tanpa memberitahu aku?
Mulai sekarang, kau harus meminta ijinku sebelum kau menemui seseorang
Aku rasa itu tidak benar.
Jangan membuat aku menjadi aneh seperti dirimu
Dan juga, jangan lupa bahwa aku melindungimu
- Tuan Seo.
- Dan jangan memanggilku seperti itu
Namaku Seo Woo Jin.
Panggil aku Woo Jin.
Kau sudah gila
Yah, nama Black (hitam) sudah diambil, jadi kau mau memanggilku apa, Biru?
Bagaimana kalau biru gelap?
Nyonya Yoon, biarkan saja, tolong hentikan!
Yah, lagipula aku lelah
Itu berhasil!
- Apa terjadi sesuatu yang bagus?
- Ya
Aku mengatakan semua yang ingin aku katakan,
Jadi aku merasa lebih baik sekarang
Sekarang, aku bisa merasakan damai
Aku tidak yakin tentang apa, tapi aku senang mendengarnya...
Bahwa kau merasa damai sekarang
Oh, benar, sepertinya tuan Cha Ji Won akan...
Bisa segera menangkap pelaku sebenarnya dan membersihkan namanya dari tuduhan palsu
Apa?
Aku tidak sengaja mendengar pembicaraan Tuan Min dan ayahnya waktu itu
Aku tidak tahu, apa aku boleh mengatakan ini padamu
Tidak apa-apa, lanjutkan
Jangan katakan pada siapapun kalau kau mendengarnya dariku, mengerti?
Aku dengar orang yang berusaha membunuh Tuan Cha Ji Won memiliki...
- Bekas luka tembak di bahunya.
- Apa?
Tuan Cha menembak bahunya saat pria itu...
Berusaha membunuhnya
Buktinya sudah ada, jadi dia hanya tinggal menangkapnya saja
Itu bohong
Nyonya Yoon, benar-benar...
Kenapa aku harus berbohong padamu?
- Ya.
- Dimana kau? Kita harus mulai.
Baik, aku akan pergi sekarang
Cha Ji Won?
Kemana kau membawaku sekarang?
Ada seseorang yang ingin bertemu denganmu
- Dimana kau? Kita tidak punya waktu banyak.
- Mulailah tanpa aku
Apa yang lebih penting daripada ini?
Terserahlah, aku akan memulainya sekarang
Sempurna
Setelah 10 menit, kamera keamanan akan mulai berfungsi lagi.
- Jangan lupa, mengerti?
- Ya, tuan!
Ini dia
(Ruang arsip digital, hanya untuk pihak yang berwenang)
Maafkan aku, apa kau baik-baik saja?
(Daerah terlarang, Hanya pihak yang berwenang)
Liftnya akan turun
Kapten Cha, apa yang harus kulakukan sekarang?
Lihatlah dokumen penawaran pngembangan gas di Thailand di daerah C.
Cari dokumen yang dilakukan Min Sun Jae selama lima tahun
Seo Jin Tak yang bertanggung jawab atas penawaran lima tahun yang lalu
Dokumen asli yang dikerjakan Min Sun Jae...
Bisa saja berada di komputernya Seo Jin Tak atau di emailnya
Aku dalam perjalanan menuju kesana
Cepatlah, kita hanya punya waktu 5 menit
Permisi
(Wakil Presdir Seo Jin Tak)
Hei, kita hanya punya waktu satu menit sekarang
Kita tidak akan bisa mengendalikan kamera keamanan
Aku tahu
Kenapa pintu ini terbuka?
Apa yang kau lakukan di sini?
- Ketua mencarimu
- Aku mengerti
Maaf, tapi siapa kau?
Aku disewa oleh Presdir Min!
- Tidak bisakah kau bergerak lebih cepat?
- Maafkan aku.
- Tidak buruk juga
- Tentu saja
Kau tahu aku
Tunggu
Aku mau kau memeriksa nomor lisensinya
Itu 03 Heo 6586, cepatlah!
Aku sedang mengerjakannya, aku hanya bisa melakukannya satu persatu
Mobil ini terdaftar atas Sunwoo Distribusi
Apa kau takut padaku?
Tidak, kau seperti pria tua yang aku lihat di sekitarku.
Aku dengar kau tumbuh tanpa kewarganegaraan di tempat sampah
Aku bisa melihat betapa beraninya dirimu
Apakah itu sebabnya kau menulis artikel tentang diriku tanpa rasa takut?
Aku yakin kau memiliki sesuatu milikku, dan aku menginginkannya kembali
Tunggu sebentar
Aku akan merekam percakapan kita
Apakah daftar judi ilegal adalah milikmu?
Apa kau mengakuinya?
Siapa kau?
Siapa yang mengijinkanmu masuk?
Black?
Kemarilah, Swan.
Yah...
Orang yang aku tunggu-tunggu akhirnya ada di sini
Baek Eun Do,
Kita akan saling menyapa nanti
Mengerti
Mereka datang
Itu adalah hadiah yang kau tunggu
Aku sangat mengkhawatirkanmu
Kau seharusnya jangan datang kemari, ini berbahaya
Sekarang, Baek Eun Do tahu semuanya
Aku tidak perduli, mulai sekarang jangan pergi lagi dari sisiku
Apa kau tahu betapa takutnya aku dalam perjalanan kemari?
Aku...
Tidak mau kehilanganmu
Aku tidak akan pergi, aku tidak akan pergi kemanapun
(Selamat tinggal tuan Black)
Buka matamu!
Tetaplah diam kecuali kau ingin terluka