Timing and Subtitles brought to you by BLACK Is Back Team @ Viki
Apa kau tahu betapa takutnya aku saat dalam perjalanan kesini?
Aku tidak mau kehilanganmu
Aku tidak akan pergi, aku tidak akan pergi kemanapun
Aku seorang pembunuh, dan aku memutuskan untuk menyukaimu
Kalau kau takut, kau bisa pergi sekarang
Cha Ji Won?
Black ada di tempat perjudian?
Tapi dia sudah mati, Cha Ji Won.
Itu adalah Black, aku mendengar suaranya
Aku hanya menemui seseorang sebentar.
Siapa seseorang itu?
Hanya seseorang.
[Episode 9]
Omo!
Woo Jin? Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya lewat, dan memutuskan untuk duduk di sini karena kakiku sakit
- Kapan manusia itu pulang?
- Manusia itu?
Anakmu yang luar biasa maksudku
Aku rasa aku juga paling suka saat kita melarikan diri sambil berpegangan tangan
Ini, pegang tanganku
- Swan.
- Aku mau tidur sebentar.
Bangunkan aku saat kita sudah sampai
Apa? Apa seseorang mengejar kita?
Kau yang duluan menciumku, kenapa sekarang bersikap malu-malu?
Kita bahkan sudah menikah
Meskipun itu palsu...
Tapi kita sangat dekat
Kita sangat dekat
Apa kau mempermainkan aku?
Swan.
Kaulah yang membuat aku ingin tetap hidup
Semakin kau melihatku, aku semakin ingin terus hidup
Jadi, mulai sekarang, lihat aku saja dan ikuti aku
Ibu?
Apa yang kau lakukan di sini pada jam segini? Oppa belum pulang
Apa kata-kataku terdengar sepele bagimu?
Setelah membuat artikel seperti itu, kau berada dalam bahaya, aku menyuruhmu untuk langsung pulang, benarkan?
Oh, jangan khawatir
Kalau seseorang berusaha menangkapku, aku akan melarikan diri, aku ini ahlinya melarikan diri
Hei!
Woo Jin, Ji Ryoon kembali ke Korea, tapi dia akan menemui seseorang dulu sebelum pulang ke rumah
Siapa orang itu? Apa kau memberitahunya bahwa aku ada di sini...
Yah, lagipula dia tidak menyuruhku untuk menunggu
Mulai hari ini, aku bukan lagi Seo Woo Jin, tapi Seo "pasien." (Byung Ja)
Cuma aku yang gila di sini, kau bisa mengatakan itu padanya
Ada apa dengan dia?
Oh ya, apa-apaan itu artikel dengan daftar penjudi?
Dasar, kau membuat ibu takut, kenapa kau selalu membuat masalah setiap hari?
Oh, ibu, tolong maafkan aku kali ini
Kenapa kau melakukan ini?
Ibu bisa jatuh.
Maaf, aku bersalah
Ada apa denganmu?
Ibu bakalan jatuh ini.
Tolong maafkan aku kali ini saja
Tolong serahkan USB nya Reporter Kim Seu Wan besok
Aku minta tolong padamu
Kami memblokirnya untukmu waktu itu, kau seharusnya menanganinya lebih baik setelah itu
Jaksa ada untuk melayani masyarakat,
Bukannya untuk melayani individu.
Di kompleks resort kasino, aku akan membiarkan toko duty-free tetap kosong
Benar-benar...
Anda sudah sampai? Silahkan lewat sini.
Rapat pemegang saham darurat akan diadakan besok.
Baek Eun Do dan anggota pemegang saham sudah menutup mulut mereka, benarkan?
Kita tidak perlu ikut campur, karena berita judi ilegal mereka semua berhati-hati melindungi diri mereka sendiri
Wakil Presdir Seo Jin Tak mungkin bersiap-siap untuk memihak kita
Orang yang seperti kelelawar itu
Saat kau menerima USB nya, berikan kepada anggota konggres Choi, dan buatkan kopinya untuk kita
Dia sudah sampai belum ya?
Kenapa lukisan gajah?
Tidak, pikirkan saja tentang hal baik hari ini.
Aku sudah sampai, aku akan menjemputmu besok pagi.
- Kenapa kau mau datang pagi-pagi?
- Kau belum tidur?
Kenapa kau mau menjemputku pagi-pagi?
Apa terjadi sesuatu?
Reporter Kim, kau harus pergi bekerja, aku akan mengantarmu setiap hari mulai dari sekarang
Kau tidak perlu melakukan itu
Baiklah kalau begitu
Tidak apa-apa! Akan lebih baik kalau kau mengantarku ke kantor
Apa yang kau lakukan, tidak tidur?
Aku berbicara dengan Black di telpon, bagaimana denganmu?
Aku sudah memarkir mobilku dan sedang berjalan pulang
Cepatlah tidur, semakin cepat kau tidur, semakin cepat esok tiba, tidurlah dengan nyenyak
Black, kau juga, tidurlah dengan nyenyak
- Berikan telponmu padaku
- Kenapa?
Aku bilang berikan padaku
Kau berbicara dengan siapa, sampai menyeringai seperti itu? Apa kau minum obat?
Oh tunggu, aku harus minum obatku
Hei, hei, anak-anak belum tidur, jadi beritahu aku sekarang di sini
Kau tidak menjawab telponmu saat aku menelponmu
Kau seharusnya memikirkan orang yang sedang menunggumu
Kalau kau seperti ini, berakhir sudah hubungan kita
Maafkna aku
Apa kau menemui wanita pada saat seperti ini?
Dengan Ma Ri sudah berakhir, jadi tidak mungkin dia
Jadi siapa yang kau temui, sampai-sampai kau mengabaikan pekerjaanmu?
Aku tahu kau akan mengerjakannya dengan baik, aku percaya padamu
Kau ini, setelah dikhianati dengan begitu buruknya, kau masih bisa percaya pada orang lain?
Aku menyuruhmu untuk tidak percaya pada orang lain, bahkan padaku
Ya, tuan, aku tidak akan percaya padamu, silahkan marah di tempat lain saja
Aku menemukan semua bahan yang bisa aku kumpulkan lima tahun lalu dari Thailand
Aku tidak tahu apakah itu bisa membantu
Wow, kau lumayan hebat, kita tidak bisa menemukan ini bahkan kalau kita membayar
Ada beberapa anak yang kami sponsori melalui organisasi amal kami
Beberapa dari mereka menjadi sukses dan bekerja di tempat yang bisa membantuku dengan ini.
Presdir, tolong simpankan ini untuk kami
Kalau aku harus menghadapi persidangan di masa depan, kau harus menggunakan ini untuk membelaku
- Aku?
- Kau adalah pengacara pribadinya ayah
Ini bahan yang kami temukan
Kalau kau melihatnya, kau dapat menemukan dana gelap yang dibuat oleh Baek Eun Do dan Min Sun Jae
Lebih daripada itu, aku suka yang ini
Penawaran sukses Min Sun Jae yang pertama.
Dia mengkopi proposal Morino Konstruksi
Begitulah sampai dia bisa memenangkan penawaran
Bagaimana kau bisa... ?
Kami mendapatkannya langsung dari komputer wakil Presdir Seo Jin Tak
Tujuan dari audit MRB waktu itu adalah untuk mendapatkan bahan-bahan ini
Penawaran di Thailand, begitulah semuanya ini dimulai
Kita bisa menggunakan ini sebagai bukti, tapi setelah ini dipublikasikan, Grup Sun Woo akan hancur
Karena perusahaan menggunakan proposal curian untuk mendapatkan penawaran itu
Waktu! Jadi, Grup Sun Woo bisa menjadi hancur?
Hei! Rencana kita bukan seperti itu.
Setelah kita memulihkan perusahaan, kau dan aku aku berbagi 50/50...
Kau bahkan menyelamatkan aku saat aku sekarat, kalau begitu kau juga bisa menyelamatkan perusahaan
Aku?
Baek Eun Do menculik Swan hari ini
Jangan khawatir, dia aman
Aku terkejut dan juga merasa menyesal
Mungkinkah rencanaku salah?
Kalau aku memihak Seon Jae, aku pikir Baek Eun Do akan membebaskan Ji Soo untuk membuat Seon Jae sadar
Apa kau yakin bahwa Baek Eun Do yang menahan Ji Soo?
Kalau Seon Jae yang membawa Ji Soo
Ji Soo tidak mungkin masih hidup.
Setelah surat kuasa berada di tangannya, dia tidak punya alasan lagi untuk membiarkan dia tetap hidup
Black.
Ji Soo pasti masih hidup.
Aku tahu
Dan juga jangan khawatir tentang adikmu
Supaya Swan tidak terluka, aku akan mempertahankannya di sampingku dan melindunginya
Bisakah aku melakukan itu?
Kau harus meminta ijin darinya
Kalau Swan mau, aku juga mau
Apa kau menungguku? Aku menyuruhmu untuk tidur duluan
Aku akan menyiapkan air mandimu
Biar aku saja
Bagaimana dengan rumah sakit?
Apa kau pergi kesana?
Ya
Dia bilang Cha Ji Won menembak bahu penjahat itu.
Mari kita pergi sama-sama besok
Tapi kita harus pergi awal, mereka memanggil untuk mengadakan rapat pemegang saham darurat
Untuk memberhentikan Baek Eun Do.
Bagaimana?
Saat kau tertembak, apakah rasanya sangat sakit?
Aku tidak ingat, itu sudah lama sekali
Katakan lagi padaku, latihan militer apa yang kau lakukan saat kau terluka?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan soal itu?
Hanya saja... itu terus mengangguku
Aku sebaiknya melakukan operasi plastik untuk menyingkirkannya
Tidurlah
Halo? Apa kau memberitahu Ma Ri tentang Ji Won?
Tidak, kau menyuruhku untuk tidak mengatakan apapun
Kenapa? Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Tidak, tolong hentikan mengatakan omong kosong dari sekarang, jangan pernah
Keluarlah
Kau mau kemana dengan berpakaian seperti itu?
Hari ini adalah rapat pemegang saham darurat Grup Sunwoo
Aku sebaiknya melihat secara langsung pemberhentian Baek Eun Do, dan aku juga harus mengambil denda untuk pelanggaran kontrak
Apakah benar hanya itu saja?
Sesuatu berbau mencurigakan
Baunya
Ah.
Aku membeli parfum baru, baunya enak huh?
Kau juga boleh memakainya
Siapa yang berusaha kau tipu?
Ini bukan bau yang biasanya, ini istimewa.
Apa yang kau lakukan?
- Dimana mobilmu?
- Mobilku?
Di sebelah sana
Kalau kau datang menjemputku, kau seharusnya memarkirnya tepat di depan pintu dan membukakan pintunya untukku
Begitulah yang mereka lakukan di film-film
Kenyataan seperti ini
Kau yang menyetir
Aku? Kau bilang kau akan mengantarku
Aku memang bilang begitu, tapi aku tidak bilang aku yang akan menyetir
Aku tidak mau, aku tidak bisa
Hari ini, berikan aku kesempatan untuk memandang wajahmu
Ayo kita pergi, Reporter Kim.
Berhentilah memandangku, kita bisa mendapatkan kecelakaan
Apakah sisi sebelah kananmu lebih baik daripada sebelah kirimu?
Mungkin dari depan?
Kalau kau terus bermain-main, kau akan terluka
Tunggu sebentar di sini
Silahkan ambil uangnya.
Terima kasih banyak.
Ini adalah rekening Cina, tolong trasnferkan ini kesana
Aku mengerti
Aku sudah mengirimkan uang, meski berita sederhana saja tidak apa-apa.
Tolong cari tahu lagi tentang keberadaan Cha Ji Soo.
Apa aku harus bekerja paruh waktu lagi?
Berikan padaku
Wow, Seo Woo Jin harus dihukum
Reporter Kim bekerja dengan sangat baik, tapi uang yang dia miliki malah lebih banyak saat dia berjualan jus mangga
Berhentilah dari pekerjaan ini
Siapa yang bekerja untuk uang?
Dan Ketua Editor bahkan lebih miskin daripada aku
Yang keren adalah kami menulis untuk menyelamatkan orang-orang
- Itu sangat keren
- Dia sudah dituntut, tapi dia bahkan tidak berkedip, dia lulusan sekolah hukum
Sekolah hukum? Itu hebat sekali
Itu benar, jadi bahkan kalau dia tertangkap, dia akan segera dikeluarkan
Saat aku ditangkap, sebaiknya aku meminta tolong padanya
Pria keren lulusan sekolah hukum itu
Kepala editor bukan seorang pria
Oh, benarkah?
Aku sudah memastikan pengiriman uangnya, aku akan menyelidiki keberadaan Cha Ji Soo dan akan segera menghubungimu.
Kau akan terlambat, ayo kita pergi
Kau belum bersiap-siap?
Pergilah tanpa aku, aku akan pergi ke rumah sakit sendirian
Aku ingin kita pergi bersama-sama
Apa? Tidak selera makan? Haruskah kita makan malam di luar?
Kau bilang kau sibuk, pergilah
Apa kau marah?
Pada tahap awal kehamilan, kau bisa kehilangan selera makan, kelelahan dan moody
Presdir, tolong mengertilah
Begitukah?
Kalau begitu, hati-hatilah ke rumah sakit
Ada masalah di lokasi pembangunan
Tolong hubungi kepala departemen Choi.
[Baek Eun Do]
Dimana Baek Eun Do?
[Presdir Min Seon Jae]
Dimana Cha Ji Soo?
Sepertinya kau sangat merindukan kekasihmu
- Melihat betapa cepatnya kau datang.
- Jawab pertanyaanku!
Siapa yang tahu? dia adalah pewaris dari Grup Sunwoo, mungkinkah dia akan muncul di rapat pemegang saham?
Surat kuasa yang dia tinggalkan untukmu, dia harus menariknya kembali
Begitukah?
Tentu saja, sejak awal, kau pasti tidak pernah mau memberikan posisi Presdir padaku
Tapi kau pikir semuanya akan sesuai dengan keinginanmu?
Bahkan kalau Cha Ji Soo kembali, tidak akan ada yang berubah.
Kau tamat hari ini
Kalau begitu, sebaiknya aku memberi tahu Yoon Ma Ri tentang ini
Apa yang kau lakukan pada Cha Ji Soo.
Kalau kau melakukannya, kau akan mati di tanganku
Kau tidak punya waktu untuk ini
Sebelum Cha Ji Won menemukan Ji Soo
Larilah!
Hotel Incheon, Kamar 1001.
Berdasarkan daftar judi ilegal yang dibuat oleh Reporter Kim Seu Wan
Kami akan meminta surat perintah penggeledahan dari pengadilan
Jadi kenapa kau repot-repot dengan judi ilegal?
Maafkan aku
Kenapa kau minta maaf? Kau hanya melakukan tugasmu sebagai reporter.
Tuan Seo Woo Jin.
Ini daftarnya, ambillah
Kau tidak boleh membuat kopiannya
Kami sedang dalam penyelidikan...
Cha Ji Soo, kemarin pada pukul 2 siang tiba di Pelabuhan Incheon, silahkan di konfirmasi.
Tunggu sebentar
Aku mau keluar sebentar
Hei!
- Kim Seu Wan.
Hei, kau mau pergi kemana, Kim Seu Wan?
- Kita harus memasukkan pemberhentian Baek Eun Do hari ini
- Ya tuan
- Bagaimana dengan rekening palsu yang aku minta padamu untuk ditransfer ke Sunwoo Capital?
- Kami sedang mengerjakannya
- Kita tidak punya waktu banyak, cepatlah transfer
- Aku mengerti
Kalau Cha Ji Soo muncul...
Halo?
Black, Ji Soo datang ke Korea.
Dimana kau?
Sepertinya dia sudah menemukannya
Presdir Min belum datang? Dia yang meminta untuk mengadakan rapat pemegang saham darurat
Aku yakin dia akan segera datang
Masalahnya sudah diputuskan
Kita hanya perlu mendapatkan suara terbanyak, dan Presdir Baek Eun Do akan keluar
Presdirn Min...
Presdir Baek!
Beraninya kau memberhentikan aku?
Mari kita lakukan ini tanpa Min Seon Jae.
- Ini aku.
- Black. Ji Soo...
Aku tahu
Presdir, tolong terus perhatikan gerakan Baek Eun Do dan Min Seon Jae
Aku pasti akan membawa Ji Soo kembali.
[Cha Ji Soo]
Ji Soo, Ji Soo, kau pergi kemana?
Aku mengerti Black, aku akan mencari seseorang yang berada dekat di pelabuhan Incheon yang bisa membantu kita
Ada apa dengan Incheon?
- Woo Jin.
- Apa?
Apakah Cha Ji Won pergi?
Apakah Kim Seu Wan pergi bersamanya?
Oh, Sunbae, kau... Ah... !
Woo Jin, tunggu sebentar.
Cha Ji Soo.
Ji Soo telah kembali
Siapa?
Adiknya Cha Ji Won, dia hilang lima tahun yang lalu dan sekarang muncul
Cha Ji Soo adalah pewaris Grup Sunwoo yang sebenarnya
[OB/GYN, Kim Hyun Song]
Kau mungkin memiliki gejala ascites
Biasanya hilang setelah tiga minggu
Tolong minum air putih dan dengan elektrolit
Kapan kita bisa melihat ultrasoundnya?
Ini masih terlalu awal, jadi mari kita lakukan itu nanti
Jangan lupa untuk datan besok
Unni, ini Ji Soo, sudah lama, huh?
Aku ada di Hotel Incheon, kamar 1001, tolong datanglah.
Ji Soo?
Aigoo, selama aku hidup...
Ayah mertua bekerja sebagai supir untuk menantunya?
Aib ini layak untuk menjadi artikel berita.
Ayah, aku harus segera pergi ke Incheon
Incheon?
Kenapa? Apa kau mau makan tiram goreng?
Cepat!
Oh, baiklah.
[Terminal penumpang Incheon]
[Min Seon Jae]
Apa kau bermain-main denganku sekarang?
Dimana Cha Ji Soo?
Bagaimana denganmu? Kau pergi kemana setelah meminta untuk diadakan rapat pemegang saham?
Dimana dia?!?
Haruskah kita mendengar pendapatmu terlebih dulu?
[Min Seon Jae - Speakerphone]
Dimana Presdir Min? Semua anggota pemegang saham telah berkumpul
Bagaimana dengan pemberhentian Presdir Baek?
- Apa kita akan mengambil keputusannya hari ini?
- Dia harus segera datang kesini, atau setidaknya meminta kita untuk mengambil suara...
Maaf, aku akan membatalkan rapat pemegang sahamnya
Akan tetapi, pemberhentian Presdir Baek masih tetap berlangsung
Itu akan dilaksanakan pada rapat pemegang saham selanjutnya, jadi tolong di nasehatkan
Dengar Predir Min.
Daftar judi ilegal akan diselidiki oleh kantor kejaksaan
Presdir Baek, ini kesempatan terakhir yang aku berikan kepadamu.
Kalau kau tidak mau dipermalukan di hadapan para pemegang saham, silahkan mengundurkan diri
Untuk kebaikan Grup Sunwoo
Itu adalah sesuatu yang seharusnya dikatakan oleh pemilik Grup Sunwoo yang sebenarnya
Cha Ji Soo akan menghadiri rapat pemegang saham, benarkan?
Cha Ji Soo?
Presdir Min, mari kita lanjutkan pembicaraan kita di rapat pemegang saham
Tunggu sebentar
Tolong perbesar layar di kiri sebelah atas
Ji Soo.
Aku tidak bisa melihat wajahnya, apakah itu dia?
Ya, dia adalah adikku
Tapi kenapa dia memakai kursi roda?
Tolong nyalakan layar di depan, kita harus melihat kemana dia pergi.
Apa kau ingat wanita ini?
Dia datang kesini sekitar jam 2 siang kemarin
Aku tidak yakin
Kumohon pikirkanlah, dia menggunakan kursi roda
Oh, yeah, dia adalah orang Korea-Cina
- Korea-Cina?
- Ya.
Cara bicaranya tidak biasa, jadi aku ingat sekarang
Gadis yang ada di kursi roda terus saja tidur
Aigoo, ahjumma ini kasar sekali.
Bisakah kau ingat hal lainnya?
Dia membawa obat anti mabuk, dia bilang akan naik kapal ke Pulau Song-Ji
Pulau Song-Ji?
Apa kau baik-baik saja? Haruskah aku mengirimkan orang lagi?
Tidak, bagaimana dengan Sun Jae?
Tunggu sebentar
Ugh, apa yang terjadi di sini...
Min Seon Jae meminta untuk diadakan rapat pemegang saham darurat tapi kemudian dia menghilang
- Seon Jae tidak ada?
- Mungkinkah dia mencari Ji Soo?
Berhati-hatilah, kau tidak pernah tahu kapa dia akan muncul
Akan kutelpon lagi nanti
Cepat! Kapalnya berangkat sekarang
Aku rasa Ji Soo ada di pulau.
- Satu tiket ke Sungjido.
- Sudah penuh, tidak ada kursi lagi
Aku akan berdiri
Hei, kalau kau tidak akan pergi, minggirlah
Apa kau punya tiket?
Kau yang membunuh Presdir Cha!
- Lepaskan aku!
- Ji Soo!
Ji Soo... Ji Soo!
Nona Cha Ji Soo akan menghadiri rapat pemegang saham?
Presdir Min telah membatalkan permohonan untuk pemberhentian
Presdir Baek Eun Do.
Dia tidak akan membuat masalah di rapat pemegang saham
Cha Ji Soo ada di Sungjido.
Segera cari Min Seon Jae, lihat apa yang dilakukannya
Aku rasa kita tidak akan bisa menemukannya
Makanya carilah!
Kalau Baek Eun Do tahu apa yang kumiliki
Matanya akan terputar ke belakang kepalanya
Tunggu dan lihat saja
Aku menemukannya
Cha Ji Soo ada di Sungjido.
Siapkan kapal untuk segera berangkat
Sayang
Ji Soo mengirim sms kepadamu?
Kau bilang kau akan pergi ke lokasi pembangunan, tapi kau berbohong?
Aku mendapat telpon
Aku mencari Ji Soo.
Apa kau sudah menghubungi Ji Won?
Aku akan menelponnya setelah aku menemukannya, dia akan kecewa kalau aku tidak bisa menemukannya
Pergilah duluan, aku akan mencari lagi
Tidak, mari kita sama-sama mencarinya
Kenapa kau membawa wanita yang sedang hamil kesini?!
Oh, maksudku, aku tidak tahu dia mau pergi kemana
- Cepat bawa dia kembali
-Min Seon Jae!
Dengarkan aku!
Aigoo, mari kita pergi saja.
Dia salah bicara, cepatlah!
Ini telpon dari Ma Ri.
Jawablah
Ada apa?
Ji Soo ada di Incheon sekarang.
- Aku dapat sms darinya
- Sms?
Seon Jae pergi untuk mencarinya.
Tapi aku pikir kau perlu mengetahuinya
Terima kasih
Kau tahu nomor telponnya Ji Soo kan?
Tolong lacak lokasinya
Tidak ada apa-apa, aku akan memeriksanya lagi
Pemberhentian Baek Eun Do dibatalkan
Aku pikir Min Seon Jae mundur
Seon Jae ada di sini untuk mencari Ji Soo sekarang
Lihatkan? Aku benarkan? Black,
Min Seon Jae menyembunyikan Ji Soo.
Kalau dia yang menyembunyikannya, kenapa dia mencarinya?
Black, Baek Eun Do, Baek Eun Do.
Mereka bilang Min Seon Jae ada di sini?
Kalau begitu, kita harus menemukannya duluan
Ji Soo menggunakan kursi roda.
Tidak mungkin baginya untuk bepergian tanpa menggunakan mobil
Permisi, aku mencari seseorang
Dia memakai kursi roda
Permisi, apa kau pernah melihat wanita yang menggunakan kursi roda?
Itu adalah gadis itu
Aku menurunkannya di Kapal Seongjae
Ji Soo akan baik-baik saja.
Ini yang paling tidak aku tahan, laut
Tapi Black membantuku menyukainya.
Karena kau melakukan semuanya dengan baik, kau akan bisa menemukan Ji Soo juga
Ayo kita pergi, Ji Soo sedang menunggu
Ya, dia ada di sini dengan aman
Ya
Apa kau tidur?
Mereka bisa menurunkannya, kenapa aku harus menurunkannya?
- Permisi
- Ada apa?
Kalau ada yang mencarinya, kau tidak tahu apapun
Ah! Yang diatas?
Ah, ya, ya, ya!
Jangan khawatir! Baiklah!
Dia tidak ada di sini, mari kita cari di tempat lain
Baiklah
- Berapa semuanya?
- $4
Ah, wanita Korea-Cina itu?
Aku ingat sekarang karena cara bicaranya yang tidak biasa.
Hei, aku akan mentraktir daging malam ini, jadi....aku punya pelanggan!
Aigoo, selamat datang.
Kamar satu hari? Sehari biayanya $30
Gadis ini ada di sini, benarkan?
Dia ada di kamar berapa?
Hei
Tidak ada orang seperti itu di sini
Aku datang karena aku tahu semuanya, dikamar berapa?
Aku bilang tidak ada orang yang seperti itu, kenapa kau melakukan ini?
Jangan begitu dan katakan pada kami
Apa?
Siapa kalian?
Kalau kau terus seperti ini, aku akan melaporkanmu ke polisi karena menganggu usahaku
Laporkan saja aku!
Hei!
Apakah ini polisi?
Hei, apa yang kau lakukan?!
Aku sedang mencari seseorang!
Motel
Cepat!
Ji Soo!
Apa ini?
Aigoo!
Ji Soo.
Ayo cepat keluar dari sini! Cepat!
Ji Soo!
Semuanya baik-baik saja!
Kau harus meninggalkan jubahnya!
Kau, aku senang melihatmu di sini, ayo kita pergi ke kantor polisi sekarang!
Lepaskan aku!
Bagaimana kau bisa ikut campur urusan seperti ini?
Ugh, pinggangku...
Kepala editor!
Kau datang sejauh ini untuk membuat masalah?
Aku tidak bisa, Black ada di dalam
Apa?
Aigoo...
Dasar kau, beraninya kau memukulku?
Kau akan masuk ke penjara!
Penjara? Yang benar saja!
Cha Ji Won.
Cari dimanapun, temukan dia
Ya
Aku tidak bisa menemukannya, ya
Dimana Ji Soo?
Siapa kau?
Dimana adikku Ji Soo?
Apa yang kau bicarakan? Minggir
Ji Soo
Kau masih belum tahu? Katakan padaku
Aku juga tidak tahu, dia menghilang
Apa maksudmu dia menghilang?
Dia tadi sedang tidur
Siapa? Siapa yang menyuruhmu?
Katakan padaku!
Black, hentikan!
Kenapa kau melakukan ini pada kami? Apa kesalahanku?
Bagi kalian semua, kenapa?
Kau tidak bisa menemukannya?
Semuanya menjadi lebih mengerikan
Haruskah aku menelpon salah seorang dari mereka?
Biarkan saja, siapapun yang menemukannya, salah satunya akan mati
Minum obatmu.
Apa kau tidur?
Mereka belum menemukannya
Saat kau mempermainkan aku, Cha Ji Won muncul dan Ji Soo menghilang
Mereka berdua adalah kesalahanmu, uruslah sekaligus kali ini.
Kau juga akan membuatku menjadi seorang pembunuh?
Kalau tidak, kau akan mati di tangannya Cha Ji Won
Aku sudah bilang padamu bukan? Untuk tidak membuat pilihan
Diamlah! Apa aku masih terlihat sama seperti Min Seon Jae yang dulu?
Lakukan sesuai perintahku, kalau kau ragu-ragu, kau akan akan kehilangan Grup Sunwoo, Yoon Ma Ri dan semuanya
Ancaman seperti itu tidak bekerja lagi untukku
Aku akan mengungkapkan semua kejahatanmu
Kau mungkin akan berubah pikiran saat kau melihat Cha Ji Soo.
Apa yang kau lakukan pada Ji Soo?
Kau harus mencarinya sendiri untuk mengetahuinya
Halo? Halo?
Halo?
Apa kau menemukan Ji Soo?
Belum
Bagaimana denganmu?
Apa kau baik-baik saja?
Kututup, kita bicara lagi nanti
Ji Won, sebelum Seon Jae menemukan Ji Soo,
Pastikan kau duluan yang menemukannya
Dia adikmu, aku akan menghubungimu lagi nanti
- Siapa ini?
- Ini Cha Ji Won.
Wow, Cha Ji Won, sekarang kau mengungkapkan identitasmu
Kembalikan adikku, Ji Soo kepadaku.
Tapi apa yang bisa aku lakukan? Kau salah orang, itu bukan aku
Hand over Ji Soo.
Resolve it with your friend, and don't push the blame onto me.
Baek Eun Do, apa salah kami kepadamu?
Apakah masih belum cukup kau membunuh ayah kami? Kenapa Ji Soo juga?
Aku sudah bilang aku tidak membunuh Presdir Cha, itu adalah perbuatan Min Seon Jae
Jangan menyalahkanku karena kau memiliki teman yang buruk.
Dia bilang akan mengambil semua yang kau miliki
Aku tidak tahu itu dan berusaha menempatkan Min Seon Jae di kursi Presdir
Aku merasa terharu dengan persahabatan kalian berdua
Apa kau begitu bodohnya? Apa kau sudah lupa? Kau bilang kau tidak perduli siapa orangnya
Tidak masalah diapa dirimu, kalau kau tidak mau tertangkap olehku, maka bersembunyilah dengan baik.
Aku dengan jelas bisa mengingat suara nafasmu
Tunggu saja
Meski kau bertemu dengannya nanti, pastikan kau menghubungi aku.
Aku minta maaf karena tidak mengenalkan diriku tadi, aku Seo Woo Jin.
Aku tahu, terima kasih sudah menolongku tadi
Dan apakah kau akan berada di pihak kami?
Jadi kau memanfaatkan kami
Aku tidak punya orang yang bisa kupercaya selain kalian
Kau seharusnya melaporkan Cha Ji Soo sebagai orang hilang.
Bagaimana kalau meminta bantuan polisi?
Tidak dengan polisi, kalau aku menyerahkan diriku sekarang, aku tidak akan bisa menemukan Ji Soo
Itu bukannya karena kau tidak mau menyerahkan dirimu?
Saat aku menemukan Ji Soo, aku akan menyerahkan diri
Aku mengerti
Aku mengerti, tapi apa kau tidak memikirkan tentang Kim Seu Wan?
Dia masih mencari di sekitar lingkungan sini, pergi dan bawa dia kembali
Lagipula dia tidak mau mendengarkan aku
Tidurlah
Black.
Mari kita cari Ji Soo besok
Baiklah
Siapa yang memerintahkanmu untuk melakukan ini?!
Katakan padaku!
Kenapa kau melakukan ini pada kami?
Apa kesalahanku?
Bagi kalian, apa artinya kami...
Aku menyuruhmu untuk tidur, kau memang tidak mendengarkan
Aku tidak bisa tidur
Berbahaya untuk keluar di malam hari
Apa masalahnya? Black pasti akan membantuku
Kalau aku melakukan ini, Ji Soo akan mengetahuinya kan?
Bahwa kau meminta bantuan
Aku merana di tempat gelap
Sulit bukan, menyukai pria yang bernama Cha Ji Won?
Tidak sulit sama sekali
Karena kau memegang tanganku seperti ini
Kau menunjukkan cahaya sedikit demi sedikit padaku
Aku berterima kasih padamu
Aku merasa sangat takut
Aku didukung lagi, di dalam kepalaku
Wajahmu tidak akan menghilang
Cinta seperti itu, tidak akan terjadi
Di tempat yang sama, berputar-putar, terus terulang hari demi hari
Aku tidak bisa mengguncang diriku keluar dari ingatanmu
Kembali lagi
Aku akan memastikan tidak seorangpun yang bisa keluar dari sini
Pergi dan temukan Ji Soo.
Benar
Kau terlambat, Kim Seu Wan.
Mengawasi artinya...
Kau harus duduk selama 24/7.
Malas sekali...
Kalau kau tidak bisa menemukannya sebelum kapal terakhir datang, aku akan melaporkanmu
Kalian santai sekali, apa kalian punya banyak waktu?
Kalian harus cepat pergi
Kami menemukan Cha Ji Won.
Ikuti dia, dia mungkin menyadarinya jadi berhati-hatilah
Pegangan yang erat
Sepertinya Seon Jae tahu tujuan kita
Kita tidak punya banyak waktu, jadi mari kita cari di tempat lain
Kita harus pergi ke tempat dimana ada banyak orang berkumpul.
Apa kau tidak ingat di Festival Kerajaan Au Gratin?
Di tempat yang ada banyak orang, lebih mudah untuk bersembunyi dan
Kau bisa terbantu, mari kita pergi ke tempat yang ada banyak orang.
Kami menemukan Cha Ji Soo.
Aku akan lewat sini
Ji Soo...
Apa kau baik-baik saja nona?
Permisi, ada masalah apa?
Seon Jae mungkin akan melacak telponnya Ji Soo
Pakailah telpon Ji Soo yang aku ambil
Teruslah menelponnya dan bawa Seon Jae ke tempat yang berbeda
Min Seon Jae bajingan itu, kau harus dibuat menderita
Gadis ini aneh, seseorang tolong bantu aku!
- Ada apa?
- Aku tidak yakin
Nona, apa kau baik-baik saja?
- Apa kau baik-baik saja?
- Haruskah kita panggil polisi?
Mari kita pergi ke tempat lain
Ji Soo, ini aku.
Ini Ji Won Oppa.
Ji Soo! Hei, bebek buruk rupa!
Tolong selamatkan aku
Cha Ji Soo, sadarlah!
Sadarlah!
Aku kakakmu! Ini aku, Ji Won Oppa.
Maafkan aku, Seon Jae Oppa.
Maafkan aku, aku tidak tahu apa-apa
Seon Jae Oppa, aku tidak mendengar apapun.
Maafkan aku, Seon Jae Oppa.
Aku tidak berbuat salah, aku tidak mendengar apapun
Oppa, aku bersalah.
Tidak apa-apa, Ji Soo.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa Ji Soo.
Timing and Subtitles brought to you by BLACK Is Back Team @ Viki
Jangan pergi, jangan pergi
Jangan pergi, jangan membuat aku menangis
Aku bukan orang yang hanya sekedar lewat
Maukah kau memelukku sekali lagi
Kita jatuh cinta
Selamat tinggal Tuan Black Preview
Jadi begitulah yang terjadi.
Tidak apa-apa, tidak akan terjadi apa-apa, Ji Soo.
Mari kita lihat bagaimana Min Seon Jae akan mengatasi semua ini untuk bertahan.
Dia sangat menyukaimu.
Bagaimana kau bisa?
Bagaimana kau bisa melakukan itu pada Ji Soo?!
Aku seharusnya membunuhmu waktu itu.
Kau seharusnya tidak kembali.