"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Drama ini adalah karya fiksi
yang diinspirasi oleh kisah nyata"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sekarang?
"Episode 1"
Sebelum usiaku 20 tahun,
mungkin aku tinggal di dalam peti mati.
Namun, bukan salahku aku menyia-nyiakan
20 tahun hidupku.
Kim Shi Eun.
Waktumu hanya 30 menit sebelum busmu datang.
Bangun.
Itu
karena aku lahir sebagai anak Park Mi Young.
Aku berharap lewat kematianku,
dia akan menyadari
bahwa dia adalah ibu yang buruk
dan dia akan dipenuhi rasa bersalah
selama sisa hidupnya.
Namun,
ibu membawa
seember air dingin.
Kamu tahu apa yang terjadi
jika kamu tidak bangun dalam hitungan ketiga.
- Satu.
- Aku tidak berani mati.
- Dua.
- Aku masih anak di bawah umur...
Tiga!
Selama dua tahun lagi.
Ibu. Lihat pesan bunuh diri Shi Eun.
Akan kubacakan untuk Ibu.
Saat aku menghela napas,
aku mencium bau mayat yang busuk.
Aku mungkin masih hidup,
tapi aku seperti orang mati.
Sebelum usiaku 20 tahun, mungkin aku...
"Permintaan Karyawisata"
Kamu gila. Apa ini?
Apa kamu bahkan tahu seperti apa bau mayat yang busuk?
Ini lucu sekali.
Kalian berdua sama di mata ibu.
Dasar bodoh.
Terima kasih untuk tawanya, Shi Eun.
Hei. Kamu tidak punya waktu untuk itu.
Makanlah. Kamu akan ketinggalan busmu.
Berandal.
Kamu suka mengeluarkan kata-kata yang tidak berarti.
Anak SMA mana
yang membolos sekolah dan pergi ke Seoul seorang diri
untuk menonton film?
Kamu pikir itu masuk akal?
Kenapa tidak?
Jika Ibu menandatangani ini dan menelepon guruku,
aku tidak akan dianggap absen.
Waktumu 20 menit.
Jika kamu terlambat ke sekolah, ibu akan membunuhmu.
Sampai nanti, Ibu.
Baik.
Astaga.
Hei. Lihat jamnya.
Kamu bisa buang air di sekolah.
Aku tidak bisa buang air di kamar mandi orang lain.
Ususku sensitif.
- Ibu harus...
- Mau keluar!
Apa kamu berencana bunuh diri karena kita bertengkar
kemarin?
Benar.
Bukankah itu harapan Ibu? Aku tahu itu.
Mungkin ibu bisa mengirimmu ke sana sendiri,
tapi ibu tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Terlalu berbahaya.
Tentu, tentu.
Kamu tahu gadis yang memberimu seragamnya?
Rupanya dia memberi tahu ibunya
bahwa kamu unik di zaman sekarang ini.
Dia bilang anak-anak hanya memakai barang bermerek, bahkan seragamnya.
- Benarkah?
- Apa gunanya?
Orang bahkan tidak tahu.
- Sudah cukup.
- Tunggu.
Tunggu. Ibu akan merapikan ponimu.
Ibu.
Maaf soal kemarin.
Aku tidak akan mengulanginya.
Sudah selesai.
Bus akan segera tiba. Pergilah.
Baik. Ibu juga harus bekerja.
Akankah kamu jujur kepadanya?
Ayah itu...
Apa yang kamu lakukan?
Jangan berisik. Setelah ini. Sebentar lagi selesai.
Kamu tidak berangkat ke sekolah?
Putri itu sungguh menyebalkan!
Bagaimana mungkin orang tidak tahu bersyukur begitu? Gila!
Nam Joo.
Sialan.
Sutradara favoritku akan hadir di sana!
Aku mungkin tidak akan bertemu dengannya lagi.
Aku tidak berusaha kabur ke luar negeri.
Aku hanya pergi dari Geoje ke Seoul. Kenapa aku tidak boleh pergi?
Lepaskan aku!
Tidak! Lepaskan!
Sakit!
Berandal.
Hentikan.
Bagaimana...
Berandal.
Apa ini?
Apa ini, berandal?
Pergi.
Aku akan bersenang-senang di sekolah, Ibu.
Aku akan pergi!
Berandal. Cepat.
Hei, kamu! Lari!
Celaka, tidak ada bus lagi.
Bus berikutnya tidak akan datang dalam dua jam. Lalu bagaimana?
Tidak apa-apa. Entah aku datang jam pertama atau jam kedua,
aku tetap terlambat. Bukan begitu?
Ibu akan naik jika ada di posisimu.
Tidak mau. Tidak dengan mobil bobrok itu.
Memalukan, jadi, berhentilah mengikutiku.
Ibu akan berangkat kerja setelah memastikan kamu pergi ke sekolah.
Lihat. Begitu pergi dari sini, aku tidak akan mengunjungi Ibu.
Bagaimana caramu pergi dari sini?
Kamu tidak akan bebas dari cengkeraman ibu sampai kamu mati.
Itu teman-temanku.
- Hai.
- Shi Eun.
Kenapa kamu baru naik sekarang?
Kamu ketiduran lagi, bukan?
Mau ini?
- Tidak, terima kasih.
- Tapi rasanya enak.
Tapi mereka bukan teman sungguhan.
Ini kelompok yang diciptakan oleh anak-anak yang tidak bisa masuk
kelompok lain, tapi tidak ingin sendirian.
Ye Ji?
Kamu pindah ke SMA Ekonomi Putri?
- Bagaimana dengan judo?
- Aku berhenti judo
karena cedera.
Pembohong. Pecundang.
So Yun, kamu mau permen?
Kamu juga.
Pencari perhatian yang tidak pernah dicintai.
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Sampah terbesar.
- Berengsek.
- Kamu akan mati!
Sudah kubilang berhenti.
Hanya mikroorganisme.
Lagi pula tidak ada
satu orang pun yang memahamiku.
Hei. Kamu mau duduk?
Aku laki-laki, jadi, aku akan memberimu kursiku.
Baik. Terima kasih.
Maaf.
"Ledakkan"
Jika mengurangi kecepatan, bus ini akan meledak.
"Menuju Seoul"
"Kabur sekarang"
Adakalanya aku bertanya-tanya
apakah kelahiran adalah kutukan.
Ada beberapa cara untuk mematahkan kutukan itu.
Contohnya,
aku bisa kembali ke dalam rahim
dan menolak pembuahan.
Hei, kamu.
Siapa wanita ini?
Berani-beraninya kamu berselingkuh dariku!
Atau kembali ke masa lalu
dan menghindari pertemuan Ibu dan Ayah.
Tapi hal-hal seperti itu hanya bisa terjadi di film,
bukan dalam kenyataan.
"Kim Shi Eun"
Sayangnya...
Sedang apa kamu?
Bukan apa-apa.
Jangan berpura-pura malu.
Sudah kubilang jangan melakukan itu!
Pergilah ke sana.
Hentikan.
Sayangnya,
masa remajaku sudah hancur.
Bapak bodoh.
Kamu ini!
- Halo!
- Hai.
Hai.
Hei.
Aku tidak bisa menjalani hidupku yang hancur seperti ini
karena orang kuno yang berpikir mereka orang dewasa yang baik.
Aku punya
sebuah rencana.
Hei, Na Young!
Ye Ji!
Siap?
Dan... Mulai!
Aku mau beli empat minuman antipengar.
Baik.
- Ini dia.
- Baik.
- Terima kasih.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
Sama-sama.
Jamin kami!
- Jamin kami!
Beri kami program keselamatan kerja yang dikirim langsung
kepada pekerja, bukan perusahaan!
- Berikan kepada kami!
Hye Jin?
Masuklah kelas tepat waktu.
"Anak-anak Kyu Ho"
Hei.
Beli itu dengan uangmu sendiri.
Astaga.
"Anak-anak Kyu Ho"
Itu dia.
"Bergabunglah dengan Klub Olahraga Dansa"
"Dance Sports Girl"
Ada yang lain?
Baik.
Kamu tidak apa-apa duduk dengan Hye Jin?
Diam
kecuali kamu ingin mengambil kursiku.
Tidak apa-apa. Dia tidak membuatku takut.
Hei. Orang-orang dari kelas lain harus kembali ke ruang kelasnya!
Dengar!
Anak-anak!
"Kotak Ponsel"
Hei. Penyejuk udaranya menyala. Tutup pintunya...
Sudah kubilang aku tidak mau!
Puas?
Ya, Bu.
Pecundang.
Hei. Wali kelas kalian seharusnya menjalani
cuti kehamilannya
setelah konsultasi,
tapi karena dia pergi tanpa melakukan itu,
aku, guru pengganti kalian, akan melakukannya.
Datanglah ke kantor guru sesuai nomor kalian
selama waktu luang.
Nomor satu. Kim Shi Eun.
Apa kamu ingin kuliah?
Di Seoul?
Tetaplah di daerah setempat.
Semua orang ingin pergi ke Seoul.
Karena anak-anak sepertimu, anak-anak Seoul yang tidak bersalah
tersingkir ke pinggiran kota.
Seharusnya kamu mencintai kampung halamanmu.
Kamu pikir Seoul sangat berbeda?
Katakan kepadaku kenapa kamu ingin sekali pergi ke Seoul...
"Pendaftaran Ujian Masuk di Seoul"
Sekolah Guru dan Perguruan Tinggi Pendidikan juga bagus.
Itu bagus untuk perempuan.
Pak.
Menurutku, orang-orang harus menjadi guru
bukan karena itu pekerjaan yang bagus atau karena mereka perempuan,
tapi hanya jika mereka memenuhi syarat
untuk menjadi guru. Itu pendapatku.
Begini...
Kamu bisa pergi
jika mencoba penerimaan khusus.
Bisa,
tapi nilai-nilaimu
sebenarnya...
"Peringkat kelas, 1"
Semua orang yang mencoba penerimaan khusus
memiliki nilai-nilai yang sama.
Dan menjadi peringkat pertama di sekolah
dengan murid-murid yang nilainya jelek?
Itu sama sekali tidak kompetitif.
Aku tahu itu.
Jadi, apa yang membuatmu menonjol?
Ini rapormu.
Ini soal siapa yang menulis rapormu
selama semester kedua masa SMP-mu.
Hei, Berandal.
Jika ingin kuliah,
kamu harus belajar keras sejak SMP.
Apakah setelah ayahmu meninggal
kamu menyadari kamu harus giat belajar?
Hei. Lebih baik
kamu mencari pekerjaan.
Keluargamu bahkan kurang mampu.
Minta ibumu datang ke sekolah.
Aku perlu bicara dengannya.
Apa? Perguruan tinggi?
Siapa yang akan menguliahkanmu?
Untuk apa Bapak mendiskusikan masa depanku dengan ibuku?
Karena dia walimu.
Kamu masih di bawah umur.
Aku sudah seperti orang dewasa.
Yang benar saja!
Suruh ibumu datang.
Jangan melawan.
Aku akan menanganinya!
Berikan saja panduannya.
Lagi pula belum ada satu murid pun
yang kuliah.
Apa itu?
Baik.
Baik. Lakukanlah sendiri.
Kamu tahu kamu tidak boleh mengarang, bukan?
Hanya sedikit yang bisa kamu tambahkan.
Harus berdasarkan fakta.
Ya. Fakta.
Berandal itu.
Hei, kamu. Berhenti!
Lupakan ini. Aku harus menelepon ibumu.
Aku harus memberi tahu ibumu tentang sesi konselingmu.
Bodoh. Seakan-akan aku akan menuliskan nomor telepon ibuku.
Ini koktailmu.
Terima kasih.
Siapa itu?
Halo?
Begitu rupanya. Kamu.
- Apa?
- Jika kamu akan minum dan pergi,
kenapa mengambil nomorku?
Apa? Kamu menyesal sekarang?
Berani sekali kamu meneleponku!
Maaf,
tapi bukankah ini nomor telepon ibunya Kim Shi Eun?
Apa?
Aku harus bagaimana?
Halo? Aku ibunya Shi Eun.
"Penilaian Keseluruhan Murid"
Bau napasmu seperti sampah!
Sesuatu yang kamu pelajari dan rasakan
lewat aktivitas sekolah yang kamu usahakan dengan baik.
Tentu saja tidak ada aktivitas seperti itu
- di sekolah seperti ini.
- Aku lapar.
Aku melihat kue di kantin habis karena makan siang tidak enak.
Apa kamu punya makanan?
Tidak.
Benar.
Kamu menonton BTS semalam?
- Ya. Mereka jelek...
- Mereka menakjubkan...
Pengalaman yang meliputi sikap perhatian, berbagi,
kerja sama, atau penyelesaian konflik di sekolah...
Aku tidak suka mereka.
Dan apa yang kamu pelajari dan rasakan dari hal itu.
Kamu akan masuk klub?
- Klub? Siapa yang melakukan...
- Mari bergabung hiphop bersama...
Kenapa kamu terus menyuruhku belajar dan merasakan?
Apa kamu punya pacar?
- Tidak...
- Punya...
Hei, tidak masalah.
Kamu tidak perlu punya pacar.
Yang penting kamu akan bertemu dengan seseorang kelak.
Penting untuk menggambarkannya berdasarkan masa pertumbuhanmu.
Tulislah seperti cerita yang berdasarkan fakta.
Mereka suka pertumbuhan dan kedewasaan.
Jika kamu sangat menyukainya, kenapa tidak melakukannya sendiri?
Hei, Shi Eun. Kamu tidak punya pacar, bukan?
Aku merasa dia tidak tertarik dengan pria.
Apa? Apa itu?
Kamu juga suka pria?
Tidak, aku tidak terlalu tertarik.
Kenapa aku harus membenci mereka? Aku hanya benci berbagi privasiku.
Sialan. Aku mengatakannya dengan lantang.
Aku harus ke kamar kecil.
Sekeras apa pun usahamu untuk menyembunyikannya,
akan ada waktunya kamu ketahuan.
Namun, aku juga punya satu.
Satu orang di dunia ini
yang bisa memahami bahasaku. Segala-galanya.
Permisi. Maaf.
Hai, Shi Eun.
Hai.
Ini jam istirahat.
Kamu bertengkar lagi dengan ibumu, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku bisa tahu dari suaramu
apakah kamu lapar, marah, atau senang.
Kamu tidak bisa datang hari ini, bukan?
Tidak.
Maaf membuatmu khawatir.
Apakah ibumu marah?
Terserah. Siapa yang peduli?
Kamu tahu,
aku baru saja bicara dengan teman-teman sekelasku, dan...
Maaf, tapi aku harus syuting. Mari kita bicara nanti.
Baik...
Aku lapar. Lapar sekali.
Bukankah seragam Shi Eun dari sebelum mereka mengubah desainnya?
Kenapa dia tidak membeli seragam baru?
Apakah keluarganya miskin?
Dia tidak pernah bilang.
Bukankah Shi Eun agak aneh?
Ya, sedikit.
Aku masih belum bisa memahaminya.
Haruskah kita berteman berduaan saja sekarang?
Kalau begitu, Shi Eun akan sendirian.
Aku kasihan kepadanya.
Baik, A bertanya,
"Kamu punya rencana akhir pekan ini?"
Dan B berkata, "Ya, aku berencana..."
Hanya kalian berdua yang mendengarkan? Bagus.
Baik.
- Aku...
- Kita dalam masalah!
2, 3, cha cha, 1.
Apa?
Mungkin kita tidak bisa ikut kompetisi!
Apa maksudmu?
Perusahaan yang mempekerjakan kami
ingin kami mengikuti latihan pada hari kompetisi!
Apa? Hei, Wakil Kepala Sekolah!
- Pak.
- Kyu Ho!
Pak Lee.
Ini keputusan perusahaan. Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Bagaimana kamu tahu?
Apa kamu ingin mati?
Pak. Kenapa kamu emosional sekali?
Apa? Pak?
Benar. Kamu juniorku di sekolah, bukan?
Kamu terobsesi mendapatkan promosi dan melakukan berbagai hal,
tapi kini kamu ingin menghancurkan masa depan anak-anak?
Kamu bisa mengikuti kompetisi lain kali...
Benar. JIka kamu tidak menang lagi tahun ini,
Olahraga Dansa akan ditutup.
Astaga.
Karena itu seharusnya kamu mengikuti kompetisi lebih awal...
Benar. Setiap kali kamu mendapatkan anggota yang cukup,
mereka mendapat masalah atau menolak melakukannya dan kabur.
Berandal.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Alih-alih memberikan uang untuk klub,
bukankah lebih baik untuk masa depan anak-anak
membuat klub lain yang membantu mereka mendapat lisensi teknis?
Benar...
Taktik interferensi kekanak-kanakanmu
tidak akan memengaruhiku.
- Siapa kamu?
- Mereka menukar mejanya.
Benar.
Kamu tidak punya meja di sini.
- Kenapa tidak?
- Kita punya guru-guru baru.
Kami tidak bisa menemukan ruang untuk mejamu
di dalam kantor guru yang mungil ini
walau sudah berusaha keras.
Tidak nyaman sekali!
Jadi,
di mana mejaku sekarang?
Dikirim ke ruang klub.
Lagi pula kamu lebih sering di sana daripada di sini.
Astaga.
Kamu sangat perhatian.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
"Kalender Pemakaian Gelanggang Remaja"
"Hiphop"
Senin, Rabu, dan Jumat milik kami.
Kami juga harus berlatih untuk kompetisi kami.
Bukan hanya kalian yang ikut kompetisi. Kami juga.
Kenapa kalian membuang-buang waktu?
Kalian akan kalah.
- Kamu...
- Apa dia bergurau?
"Mencari anggota"
Camilan akan disiapkan pagi dan malam secara gratis.
Bagaimana menurutmu?
Baik.
Seharusnya itu cukup.
Kita akan mendapat anggota baru dan mengikuti kompetisi.
Delapan orang!
Bagaimana dengan kami?
Baik. Enam orang!
Mari kita cari anggota bagaimanapun caranya sebelum hari ini berakhir.
Ya?
"Klub Olahraga Dansa"
"Kompetisi dalam 3 pekan"
"Sangat membutuhkan anggota! Camilan akan disediakan"
Pengalaman yang meliputi
sikap perhatian, berbagi,
kerja sama, atau penyelesaian
konflik di sekolah...
Dan apa yang kamu pelajari
dan rasakan dari hal itu.
Penting untuk menggambarkannya
berdasarkan masa pertumbuhanmu.
Tulislah seperti cerita
yang berdasarkan fakta.
Untuk semua orang, mereka
melihat kehidupan mereka
berdasarkan sudut pandang
karakter utamanya.
"Episode 2"
Ye Ji!
Kamu menakutiku.
Ye Ji.
Bukankah kamu ingin masuk klub olahraga dansa?
Aku tidak tertarik dengan klub.
Olahraga dansa juga olahraga.
Dahulu kamu mempelajari judo.
Ayolah.
Aku tidak mau melakukan kegiatan fisik lagi.
Ye Ji!
Mereka menyediakan camilan sepanjang siang dan malam.
Tapi kamu tahu, Na Young bilang
kamu tidak berhenti judo karena cedera. Benarkah itu?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Kenapa dia menyebarkan kebohongan?
Maaf. Aku pikir kamu memberi tahu dia.
Kamu tahu seperti apa sifat Na Young.
Aku tahu kita bertiga dekat,
tapi aku lebih suka kamu
daripada Na Young.
Bagaimana jika kita pergi?
Klub kami sudah penuh.
"Hip Girls"
Na Young. Mau ikut klub olahraga dansa?
- Olahraga dansa?
- Ya.
Itu tidak terlalu populer.
Itu benar,
tapi tidak ada yang bisa menari
sebaik kamu.
Aku yakin jika kamu ikut,
kamu akan menempati posisi tengah.
Andalan.
Hei. Mari kita buat klub hiphop menyesal telah melewatkan
talenta hebat sepertimu.
Akan kupikirkan.
Kamu tahu sesuatu?
Ye Ji makan sendirian dan tidak membagi kita.
Berandal egois itu!
- Aku terus mengatakan aku lapar.
- Bukan begitu?
Dan aku membicarakan hal ini denganmu lebih dahulu,
bukan Ye Ji.
Aku tahu kita bertiga akrab,
tapi aku lebih menyukaimu daripada Ye Ji.
Dalam hidup, kamu membutuhkan karakter utama
dan karakter pendukung.
Mari membeli makanan.
- Apa mereka punya kue melon?
- Tentu saja.
Ayo pergi.
Halo, Pak Lee. Halo.
Asisten yang berguna juga bermanfaat.
Putar.
"Satu jam sebelumnya"
Do Yun. Young Ji.
- Ya, Bu.
Aku dengar
kalian berdua berkumpul dengan para pria di kota belakangan ini.
Bersenang-senang?
- Menyenangkan, bukan?
- Bukan itu.
Para pria meminta kami berkumpul.
Apa kamu sudah gila?
- Kamu melawan kami?
- Tidak, Bu!
Selama tiga pekan ke depan,
jika kami melihat kalian di kota,
matilah kalian.
Bu,
tapi kenapa kamu menyuruh kami ikut olahraga dansa...
Kalian harus masuk klub itu
dan melakukan sesuatu untuk kami.
- Putar.
- Ulangi.
Ekstra hanya akan membuatku tampak lebih baik.
"Proyek Dancesport Girls"
Shi Eun.
Pak Lee. Aku ikut. Aku akan memimpin anak-anak.
Na Young. Kamu mau menjadi orang dalam terpenting?
Bagaimana jika kamu menempati posisi tengah tim olahraga dansa?
Kim Shi Eun!
Ya!
Ye Ji!
Hanya karena kamu gagal menjadi atlet judo,
akankah kamu membiarkan sisa hidupmu hancur?
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Shi Eun.
Ya?
Orang lain mungkin tidak menganggapmu serius,
tapi aku mengandalkanmu.
- Shi Eun!
Ayo!
Tidak.
Bukan aku.
Jika bukan karena kerja keras mereka,
kami tidak akan bisa melakukannya.
Aku bertumbuh dan menjadi dewasa bersama mereka.
Selamat!
- Ya!
- Shi Eun yang terbaik!
Selesai!
Bagus!
Terima kasih.
Shi Eun!
Siapa kamu, Bu?
Aku tumbuh seorang diri.
Apa yang pernah kamu lakukan untukku?
Kamu bilang aku tidak perlu kuliah.
Kamu bilang apa yang membuatku berpikir aku hebat!
Kamu selalu menjatuhkan aku!
Orang tuaku?
Aku tidak punya orang tua.
- Menunduk!
- Bola!
Berapa kali aku harus memberitahumu?
- Siapa itu?
- Hei!
Berikan bolanya kepadaku!
Bukankah seharusnya kamu meminta maaf lebih dahulu?
Hei!
Ambillah.
Seung Soon!
Saat kita masih kecil,
kamu ingin menjadi ibu
saat kita bermain rumah-rumahan,
jadi, kamu memohon,
menangis, dan merengek
untuk menukar robotmu dengan bonekaku.
Kamu tidak ingat?
Itu sebabnya aku memanggilmu Seung Soon alih-alih Seung Chan.
Aku tidak ingat bermain dengan seseorang sepertimu.
Baik.
Dahulu kita sering telanjang
dan bermain di tempat permandian umum bersama!
Kamu menyukai aku,
jadi, kamu terus mengikutiku!
- Bukan begitu?
- Hei.
Diam.
Jangan membahas masa lalu.
Kenapa? Kamu malu dengan masa lalumu?
Aku bukan bocah yang sama lagi.
Aku
sudah menjadi pria sekarang.
Astaga. Lucu sekali.
Kamu masih Seung Soon yang sama di mataku.
Kwon Seung Soon, yang dahulu menyukai dan mengikuti aku.
Maaf,
tapi aku tidak ingat namamu.
Aku tidak mungkin menyukaimu atau mengikutimu.
Aku suka wanita yang menurut semua orang cantik.
Sangat berbeda denganmu.
Kamu bukan wanita di mataku.
Kamu hanya manusia.
Tentu aku merasakan kesetiakawanan sebagai sesama manusia,
tapi hanya itu. Tidak lebih, tidak kurang. Paham?
Pak Lee! Ada pria di sini!
Kamu...
Apa?
Anak-anak yang ingin
mengikuti audisi untuk klub olahraga dansa
siang ini,
datanglah ke Gelanggang Remaja.
Akan ada audisi, bukan?
Apa kita harus menari?
Sialan.
Di mana itu posisi tengah?
- Itu...
- Berisik sekali.
Diam! Baiklah.
Hei, kamu. Kita belum pulang. Duduklah.
- Cepat!
- Lekas.
Kalian menyebut ini bersih?
Kenapa ruangan perempuan bau seperti pria tua...
- Apa maksud Bapak?
- Bau keringat!
Aku hanya mengatakan kita harus fokus membersihkan besok
agar tidak bau lagi. Jangan menjadi menakutkan.
Hei, kamu, duduk. Aku punya kabar penting.
Jadi...
Hye Jin...
Selamat sore.
Cepat!
Baik. Hati-hati di jalan.
Jangan bertemu lagi tahun depan.
Kumohon.
Dia cerewet sekali.
Apa dia pergi?
Benar, buka?
Hei.
Jika kamu berhenti bersekolah besok,
anak-anak akan kecewa.
Kelas kita kehilangan si penggembira.
Tetapi saja, bukankah seharusnya kamu berpamitan
sebelum dikeluarkan?
Setidaknya, beri tahu kami kamu akan pindah ke mana.
Kamu sangat beruntung.
Kamu tidak punya orang tua yang mengeluh tentang gaya hidupmu.
Sudah terlambat, tapi boleh aku memberimu hadiah Hari Guru?
Aku akan mengirim foto untukmu.
Foto telanjangku.
Jika aku berbohong dan mengatakan kamu menggodaku,
aku punya banyak teman yang akan mengikutiku.
Anak-anak tanpa orang tua sepertiku.
Mari kita lihat bagaimana hidupmu dihancurkan
oleh anak-anak itu, Dong Hee.
Sayangnya, aku tidak punya nomormu.
Sedang apa kamu? Ayo pergi.
Ayo.
Tetap waspada.
Entah kapan aku akan mengirimnya.
Dia benar-benar sampah yang tidak bisa didaur ulang,
sesuai rumor.
"Dong Hee?"
Kamu pikir aku temanmu?
- Apa maksudmu?
- Orang gila.
Tidak benar.
Aku yakin.
Itu gila.
Kumohon, jangan biarkan gadis-gadis yang tidak bisa kukalahkan
masuk.
Halo, aku Cha So Young.
Kamu tersingkir.
Halo.
- Sudah selesai?
- Ya.
- Kamu tersingkir.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
Tersingkir.
- Kamu tersingkir.
- Halo!
Aku Cho Hyun Joo.
Aku menyayangi Bapak.
Kamu tersingkir.
- Kim Do Yun.
- Shim Young Ji.
Kami bisa menari bersama, bukan? Tarian yang baru kami pelajari.
Tentu saja.
- Baik.
- Mulai.
Hei! Itu jive.
Itu cha-cha.
Tidak. Kamu melihat caramu berputar.
Hei. Anak-anak.
Itu samba.
Apa kalian belajar sesuatu?
Kalian tersingkir.
- Tidak!
- Kumohon!
Kami harus masuk tim!
Kumohon, Pak.
Aku tidak membatalkan kata-kataku.
- Kalian gagal. Kalian tersingkir.
- Tidak!
- Kumohon beri kami kesempatan lagi.
- Kumohon!
Kumohon, Pak.
Lepaskan! Hentikan!
Keluar.
Tidak!
Jangan sentuh aku!
"Daftar peserta yang diterima Dancesport Girls"
Pak Lee. Tidak ada satu pun siswa yang lolos.
Apa yang Bapak pikirkan?
Tidak masalah. Kalian melihat para gadis yang mengantre di luar?
Suruh mereka masuk.
Pak Lee. Bapak pikir mereka mengantre untuk audisi?
"Gelanggang Remaja"
Ada yang ikut audisi klub olahraga dansa?
Kamu diterima!
Kamu diterima.
Aku?
Kamu diterima!
Kita masih kekurangan orang.
- Kita harus bagaimana?
- Pak Lee!
Aku berjanji akan bekerja keras!
- Semangat!
- Baik.
Kalian juga diterima.
Kami diterima?
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Ya!
Kita masih kurang satu orang.
Kapten.
Suruh mereka berganti pakaian olahraga dan bawa mereka ke studio.
Baik, Pak.
Kapten.
Jangan kejam kepada mereka.
Kamu harus bersikap baik kepada mereka.
Jika salah satu keluar, tamatlah kita.
Baik, Pak.
Aku akan mencari satu anggota lagi,
bagaimanapun caranya.
Tunggu saja.
Baik, Pak!
Ikut aku. Mari berlatih.
Makin cepat.
Haruskah kita memberi mereka tambahan pekerjaan?
Tidak ada banyak kerusakan karena pekerja bekerja dengan baik.
Apa yang kamu lihat? Kamu tidak pernah melihat pekerja kontraktor?
Apa yang dipikirkan orang-orang ini?
Tidak ada yang sehebat Bu Park.
Apa kamu tidak punya harga diri?
Kamu ingin bekerja di perusahaan yang memecatmu?
Kenapa?
Apakah bos menyuruhmu menyingkirkan aku karena aku membuat mereka kesal?
Pecat aku lagi jika kamu ingin.
Jika kamu ingin menghadapi serikat kerjaku lagi.
"Shi Eun"
Kamu tidak mau menjawab ponselmu?
Telepon Anda akan dihubungkan...
Bocah ini berani.
Aku akan terus menelepon
sampai kamu jawab.
"Ibu"
Anak-anak, bagaimana jika kita memperkenalkan diri
sebelum Pak Lee datang?
Halo, aku Yang Na Young.
Kenapa kamu ikut Olahraga Dansa?
Aku ingin bergabung dengan Hiphop.
Apa?
Klub hiphop adalah klub paling populer di sekolah kita.
Jika kita tampil dengan baik di kompetisi,
anggota hiphop mungkin akan menerimaku.
Sejujurnya,
agak memalukan karena Olahraga Dansa
hanya untuk pecundang.
Duduklah.
Halo. Aku teman Na Young dan Ye Ji,
Kim Shi Eun.
Apa kamu suka belajar?
Kenapa kamu masuk Olahraga Dansa dan bukan yang lain untuk lisensi?
Ada alasan lain?
Begini...
Aku ingin sekali
menari.
Ada tarian yang kamu ketahui?
Tidak.
Hei, anak baru. Kamu baru di sini selama beberapa bulan.
Ya. Aku belum belajar apa pun,
tapi aku tahu aku bisa bekerja keras.
Semua orang
bekerja keras.
Halo, Pak Lee. Bapak di mana?
- Hei.
- Yang terakhir harus bagus.
Para anggota baru ini buruk.
Menakjubkan.
Dia hebat.
Lihat dia.
Bagaimana cara dia melakukan itu?
Bagus!
Menakjubkan.
Maksudku...
Jangan khawatir.
Masuklah.
Masuk.
Hye Jin masuk Olahraga Dansa.
Tidak.
Maksudku...
Hye Jin. Kamu akan bergabung dengan olahraga dansa?
Kenapa?
Apa?
Apa itu?
- Hei.
- Aku takut.
- Kamu saja.
- Dia mantan atlet judo.
Tidak, kamu saja.
Maaf. Aku akan pergi sekarang.
- Seung Chan?
- Kemari.
- Tapi...
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masalah... Masalahnya adalah...
Bukan begitu.
Apakah kamu
menyukai salah satu gadis
di klub kami?
Tidak mungkin. Kenapa aku menyukai...
- Apa?
- Ada apa?
Apa kamu punya hubungan dengan Na Young?
Apa maksudmu?
Bukan begitu.
Dia pasti jatuh cinta denganku
di bus.
Jangan sekonyol itu. Katakan sajalah kepadanya.
- Bukan begitu.
- Astaga.
Terima dia.
Aku tidak bisa melakukan itu!
Aku akan menolak beberapa kali,
jadi, kamu harus terus mendorongku menjawab ya.
Baik.
Hentikan. Kamu mempermalukan aku!
Hei. Aku bilang bukan begitu!
Dengar. Aku tidak datang ke sini karena seorang perempuan.
Beri kami buktinya.
Bukti?
Bagaimana caraku memberimu bukti?
Apa? Haruskah aku membuka kepalaku agar bisa kalian lihat?
- Bukan kepalamu.
- Maksudmu hatimu!
Kenapa kalian...
- Ini gila.
- Jika bukan karena itu,
kenapa laki-laki
bersembunyi di loker kami?
Perasaan polosmu untuk Na Young?
- Perasaan?
- Penasaran?
- Ketertarikan?
Hentikan.
Hei, hei. Jangan terlalu cepat mengambil kesimpulan.
Dia tidak akan pernah seperti itu.
Benar. Aku tidak akan pernah melakukan itu. Tidak akan.
Dia mesum. Itu masalahnya.
Kita berganti pakaian di sana.
Dasar orang cabul.
Apa? Tunggu, Pak.
Hei, kamu.
Itu tidak masuk akal.
Lalu?
Akui sajalah
kamu menyukaiku.
Itu lebih baik daripada diperlakukan seperti orang mesum.
Mungkin.
Kurasa...
Tidak.
Tidak!
Dengarkan baik-baik.
Aku sama sekali tidak tertarik dengan perempuan seperti dia.
Aku tidak bersalah!
Bagaimana mungkin aku melihat ke sana
- dari loker?
- Pak Lee!
Periksa ponselnya.
Mungkin dia memotret.
Benar.
- Ya.
- Baik. Mana ponselmu?
Baik. Ini dia.
Ini dia.
"Ayah"
Pak! Sebenarnya...
Kenapa dia tidak menjawab?
"Industri Pembuatan Kapal Daeung"
Nomor yang Anda tuju
tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Sebenarnya,
- aku datang karena...
- Apa?
Sialan.
Aku datang karena olahraga dansa.
Dengarkan aku.
Hei. Kamu pikir itu masuk akal?
Aku bilang dengarkan aku.
Yang benar saja.
Setidaknya buatlah kebohongan yang agak masuk akal.
Bodoh.
Sungguh.
Dia pasti tergila-gila pada wanita
sampai menyusup ke sini seperti ini?
- Astaga.
- Aku akan
mengunggah ini besok.
Kwon dari sebuah SMA di Geoje
rupanya diam-diam merekam gadis.
Tamatlah riwayatmu.
Potret dia.
- Itu tidak masuk akal.
- Kemari.
Mari kita pergi ke sekolahmu.
Bawa orang tuamu juga.
Jangan, Pak!
Tidak. Jangan melakukan itu.
Ayahku akan menghajarku sampai mati.
Jangan melakukan itu.
Kamu pantas dihajar sampai mati.
Jangan kesal karena itu.
- Sungguh.
- Apa...
Kamu pasti bergurau...
Apa itu cukup bagus?
Lihat itu?
Sudah puas?
Shi Eun, kamu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dance Sports Girl"
Hal terpenting tentang menari adalah...
Antusiasme! Sensitivitas!
Biarkan tubuh kalian bergerak mengikuti irama.
Kita berhasil!
Hye Jin mengalami kecelakaan kemarin
dan terluka.
Bagaimana dengan kompetisi besok?
Kamu minum alkohol semalam, ya?
Sudah jelas.
Ibu dengar kamu memberi tahu gurumu kamu akan kuliah.
Biarkah aku hidup sesuai keinginanku.
Hai.
Selamat atas keberhasilanmu menjadi sutradara.
Adakah yang cukup bagus untuk mengikuti kompetisi besok?
Hei! Kita bisa mengikuti kompetisi.
Apa? Bukankah itu luar biasa?