"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Drama ini adalah karya fiksi
yang diinspirasi oleh kisah nyata"
"Episode 3"
Apa ini sudah cukup bagus?
Lihat itu?
Puas?
Shi Eun, kamu...
Bagaimana kamu
tahu cara melakukan itu?
Masalahnya aku mendalami judo.
Olahraga dansa mempraktikkan gerakan yang sama seperti judo,
jadi, sesekali... Sungguh, aku hanya sesekali menonton,
dan Anda guru yang baik,
sehingga aku belajar langkah-langkahnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku bersembunyi
karena anak-anak yang tidak kukenal masuk.
Aku tidak mau mereka salah paham.
Aku serius, Pak.
Baik. Anggap saja itu benar.
Tapi kenapa kamu mengintip saat mereka berganti pakaian?
Pak.
Lihat di sini. Loker itu... Anda harus berpikir logis.
Bagaimana mungkin aku bisa melihat ini dari sana?
Itu mustahil.
Kalau begitu,
- seharusnya kamu bilang sesuatu.
- Kenapa kamu tidak bilang?
- Dia aneh sekali.
- Apa?
Dengar. Apa kalian memberiku kesempatan untuk bicara?
Benarkah?
Hei, kamu.
Jadi, memang benar kamu mengintip para senior berlatih.
Apa maksudmu mengintip? Aku...
Ya, aku mengintip.
Tapi bukan karena aku mesum. Itu intinya.
Letakkan tanganmu di dadamu.
- Tidak ada keingintahuan seksual?
- Apa?
Apa katamu? Keingin...
Keingin... Keingintahuan seksual?
Hei. Bukankah kamu melihatku menari?
Kamu belajar
secara otomatis karena melihat. Kamu hanya meniru mereka.
- Benar.
- Meniru?
Hanya meniru?
Hei, kamu. Lihat aku, paham?
Lihat aku menari.
Rekam dia.
Masokis-olahraga dansa?
Kamu masih berpikir aku mesum?
Perhatikan baik-baik?
Dia tampak seperti orang mesum dengan cara berbeda.
Astaga.
- Aku tidak ingin melihat ini lagi.
- Menjijikkan.
Kamu sudah pernah belajar?
Belum.
Sama sekali belum.
Aku tidak bisa membuang-buang waktu untuk masokis-olahraga dansa
yang tiba-tiba muncul.
Dengar. Jika kamu muncul di sini lagi selagi kami latihan,
kami akan melaporkanmu ke polisi, paham?
Baik.
Waktu kalian lima menit sampai studi malam!
- Jika tidak ada di kursi kalian,
- Pak.
- tamatlah kalian!
- Bolehkah aku pergi?
Tentu saja, baik.
Silakan.
Ini sangat memalukan!
Baik, mari mulai.
Berkumpul. Mari mulai.
Pergelangan kakiku sakit. Aku tidak bisa menari.
- Hei.
- Hei, Kapten.
Hye Jin, kamu berjanji akan mengikuti kompetisi,
ingat?
Anda memintaku berlatih padahal kakiku sakit?
Hye Jin! Apa kamu bergurau?
Pergelangan kakimu baik-baik saja.
Baik, mari kita mulai
dengan gerakan paling mendasar bernama
"mengangkat kaki".
Pertama, dengan dasar rumba.
Dua, tiga, empat, satu.
Hal terpenting di sini adalah
kalian tidak boleh mengangkat kaki kalian. Kalian harus
menggeser tubuh kalian seperti ini.
Ya?
Dua, tiga, empat, satu.
Kali ini, dasar cha-cha.
Selalu tempatkan tangan kalian di pinggang dan mulai.
Dua, tiga, cha-cha, satu.
Dua, tiga.
- Menyenangkan, bukan? Bagus, bukan?
- Ya.
Sulit!
Bagaimana mungkin sulit?
Dua, tiga, cha-cha, satu. Dua, tiga, cha-cha, satu.
Maju. Dua, tiga, cha-cha, satu.
- Dua, tiga, cha-cha, satu.
- Lihat dia.
Dua, tiga, cha-cha, satu.
- Dua, tiga, cha-cha, satu.
- Dia sangat buruk. Lihat.
Dua, tiga, cha-cha, satu.
Sekian untuk hari ini.
Murid-murid yang menguasai langkah-langkah dasar hari ini
adalah Min Joo, Joo Hyun,
Na Young, dan Ye Ji.
Di bawah rata-rata adalah
Do Yun, Young Ji,
dan Shi Eun.
Orang-orang dengan keterampilan setara harus berpasangan
agar tampak bagus.
Min Joo, kamu berpasangan dengan Joo Hyun.
Na Young, kamu berpasangan dengan Ye Ji.
- Bapak tidak bisa memisahkan kami!
Baik. Kalian berdua akan berpasangan.
Kalau begitu, Shi Eun...
- Ini... Apa?
- Tidak, tidak, tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Apa?
Baik. Kamu harus berpasangan dengan Hye Jin.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Hidungku beringus.
- Pak Lee. Pak Lee!
- Ayo!
Sampai jumpa di rumah.
Geser.
- Hye Jin mana?
- Dia pulang sendiri.
- Mari kita lakukan.
- Baik.
"Suten!"
Giliranku.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati pulang.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Tunggu!
Sampai jumpa, Pak Lee.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
- Selamat malam.
Aku akan pergi sekarang.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Anak-anak.
Jangan bolos sekolah selama tiga pekan ke depan.
Kalian tahu betapa menyusahkannya bagi orang lain jika kalian keluar?
Baiklah. Berapa kali Anda akan mengatakan itu?
Berhentilah mengeluh.
Satu, dua,
cha cha cha.
Dua, tiga,
Pak Lee.
Bukankah lebih baik meninggalkan Hye Jin?
Hye Jin! Hati-hati di jalan!
Aku tidak melihat apa-apa!
Hye Jin, sungguh.
Astaga.
Kurasa dia lebih baik darimu.
Apa? Itu tidak benar.
Jangan khawatir.
Hye Jin pasti bagus.
Serta, menurutku
dia bisa berubah.
Tetap saja, aku merasa aman
karena memilikimu.
Selama tiga pekan, bersikaplah seperti kapten
dan tolong aku, ya?
Baik, Pak.
Anda bisa menurunkan aku di sini.
Baik.
Hati-hati di jalan.
- Baik. Kamu juga.
- Baik.
Ibu dengar kamu memberi tahu gurumu kamu akan kuliah.
Di Seoul.
Benar.
Kamu tidak belajar apa-apa setelah melihat kakakmu?
Aku sudah pulang.
Hei. Kinerja kakakmu
lebih baik di sekolah daripada kamu
dan ibu menghabiskan ribuan dolar
untuk menguliahkannya
dan lihat apa pekerjaannya sekarang.
Dia adalah dia.
Carilah pekerjaan di Geoje.
Turuti perkataan ibu.
Kenapa kamu memberi guruku nomor telepon Ibu?
- Shi Ra, kamu sengaja.
- Hei.
Dia bilang kamu sakit
dan Ibu harus pergi ke rumah sakit. Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana mungkin kamu memercayai itu, bodoh?
Bodoh?
- Berandal.
- Hei.
Hei. Lepaskan.
- Lepaskan!
- Diam!
Diam, kalian berdua!
Shi Ra, masuk kamarmu.
Apa yang akan kamu lakukan setelah lulus kuliah?
Beri tahu ibu.
Sutradara film.
Ibu.
Hentikan!
Aku bilang hentikan!
Apa Ibu hidup seperti ini karena mendengarkan Nenek?
Ibu juga tidak mendengarkan Nenek.
Karena itu hidup ibu seperti ini.
Jadi, dengarkan ibu.
Jangan menyesalinya nanti.
Aku ingin Ibu menghilang dari hidupku.
- Apa?
- Ibu adalah Ibu,
dan aku adalah aku.
Jadi, kumohon
biarkan aku hidup sesuai keinginanku.
Kalau begitu, bisakah kamu menghilang dari hidup ibu sekarang?
Jangan mengambil uang saku dari ibu,
jangan makan makanan ibu,
dan beri ibu semua pakaian yang kamu pakai.
Tinggalkan rumah ini sekarang
jika kamu ingin hidup sesukamu.
Tidak.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku dilahirkan dan hidup dalam lubang tikus ini karena Ibu.
Bukankah sudah seharusnya Ibu membiayaiku?
Ibu tidak pernah membelikanku pakaian yang bagus
atau memberiku uang saku yang besar.
Jangan bersikap sok hebat.
Ibu tahu anak-anak menyebutku apa?
Carilah pekerjaan.
Kenapa seseorang dari SMK ekonomi kuliah?
Sialan.
Ibu memaksaku
masuk SMK Putri Ekonomi.
Apa aku masuk ke sana karena nilaiku kurang?
Lupakan. Ibu tidak khawatir.
Kamu tidak akan bisa kuliah.
Baik.
Ibu tidak perlu membayari uang kuliahku.
Aku akan mendapat beasiswa.
Gurumu mengatakan
sekalipun kamu lolos ronde satu dan dua,
semua orang tersingkir di ronde ketiga.
Dia bilang perguruan tinggi tidak menyukai anak-anak
dari SMK.
Sialan.
Jika kamu gagal,
apa pilihan yang kamu miliki?
Kamu harus mencari pekerjaan.
Jika tinggal di sini,
aku akan menua dan menjadi ibu.
Aku tidak mau berpikir aku
akan memakai pakaian seperti yang Ibu kenakan
dan tinggal di rumah seperti ini
10, 20 tahun dari sekarang.
Ibu, bayangan itu saja
membuatku muak. Ibu mengerti?
Aku akan kabur dari kegelapan ini.
Aku bersumpah aku akan melarikan diri dari ibuku
yang mengatakan ini adalah lapangan yang terang dan ini adalah
yang terbaik untuk hidupku.
Maaf tentang kemarin.
Tapi kamu tahu sesuatu?
Aku terlambat bekerja.
Lalu?
Karena aku ketiduran.
Hei, kamu! Shi Ra!
Shi Ra, kamu...
Kamu ketinggalan busmu?
Kamu bersekolah di SMK Putri, bukan?
Aku menuju ke sana. Kamu butuh tumpangan?
Tidak, terima kasih.
Kakinya kuat,
jadi, dia bisa berjalan sendiri.
- Ayo pergi, Ayah.
- Terima kasih, Pak.
Para bos meminta memecat setidaknya 100 orang bulan depan.
Katakan kepada mereka bahwa kita tidak tertarik.
Apakah subkontraktor punya perwakilan?
Minta perwakilan mereka untuk menemuiku secara terpisah.
Baik.
Kalian saling kenal?
- Tidak.
- Ya.
Kenapa kamu berpura-pura tidak mengenal dia?
Begini... Dia bilang kami sering bermain bersama saat kecil,
tapi aku tidak ingat sama sekali.
Saat kalian masih anak-anak?
Dahulu Anda tinggal di Apartemen Okpo, bukan?
Kamu juga tinggal di sana?
Ya.
Aku tidak ingat.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Apakah ayahmu bekerja di bidang pembuatan kapal?
Aku juga bekerja di sana.
Ya.
Ayahmu masih bekerja di sana sekarang?
Sebenarnya, siapa nama ayahmu?
Tentu Anda tidak ingat.
Kami pindah tidak lama kemudian.
Benarkah?
Kamu tampak sangat baik dan manis.
Kenapa aku tidak mengingatmu?
Terima kasih.
Dia hanya mengatakan itu untuk bersikap baik.
Kenapa kamu berterima kasih kepadanya?
Seung Chan.
Mau mendengar sesuatu yang lucu?
Sangat lucu.
Apa... Apa itu?
Pak.
Kemarin seseorang dari SMA Putra menyusup ke dalam sekolah kami.
Apa? Mereka menangkap dia?
Dia kabur.
Seung Soon mengatakan dia mengintip selagi para gadis berganti pakaian.
Apa? Dasar mesum!
Kita harus menelepon polisi karena orang mesum seperti itu.
Benar! Aku tahu.
Ayah. Di sini. Aku harus turun di sini. Turunkan aku di sini.
Sekolah masih jauh.
Apa?
Tidak apa-apa. Aku bisa berjalan hari ini.
Untuk apa kamu berjalan?
Terima kasih untuk tumpangannya.
- Tentu saja. Sampai jumpa.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
Dia sering memamerkan tentang putrinya yang pandai.
Hei. Kenapa kamu bersikap seperti itu kepadaku?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku tidak menginginkan apa pun. Itu hanya iseng.
Sampai jumpa, Seung Soon.
Sungguh... Aku sudah memintamu berhenti memanggilku Seung Soon.
Aku harus memanggil Seung Soon apa kalau bukan Seung Soon?
Kwon Seung Soon. Sampai jumpa, Kwon Seung Soon!
- Hentikan itu!
- Pak Lee!
Hei. Apa?
- Ada apa?
- Tolong.
Aku tidak tahu.
Aku hanya lewat dan dia mulai mempermainkanku.
Aku takut sekali.
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Kwon Seung Chan! Kemari.
- Tapi...
- Maaf tentang itu!
Sakit!
Bukan begitu. Dia yang mulai.
Sampai jumpa, Kawan!
Astaga.
Pak Lee. Perhatikan baik-baik.
Ini dia.
Cha cha cha.
Dan jive.
Satu, dua.
Samba.
Sempurna, bukan?
Shi Eun, kamu pandai sekali.
Ya!
- Shi Eun.
- Ya?
Saat jam makan siang hari ini,
tugasmu adalah mengajak anak-anak latihan.
Baik, Pak. Aku akan pergi sekarang.
Baik.
- Sudah kubilang hentikan!
- Masukkan.
Baik.
Na Young.
- Si pencari perhatian ada di sini.
- Berikan ponselmu.
Na Young. Unggah video olahraga dansa yang kamu buat
di akun media sosialmu.
Siapa tahu? Para pria mungkin melihatnya dan jatuh cinta kepadamu
dan mengajakmu berkencan.
Aku akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
- Si pecundang ada di sini.
- Ye Ji.
Ye Ji.
Na Young bilang dia tidak suka menjadi pasanganmu kemarin.
Dia bilang dia butuh pasangan yang lebih baik.
Apa?
Berengsek...
Mari minta Pak Lee mengganti pasangan kita.
Mari kita buat Na Young berpasangan dengan Hye Jin.
Mikroorganisme satu, dua, ada di sini.
Do Yun, Young Ji. Berikan ponsel kalian.
"Sudah saatnya"
"Kita berpisah"
Mari makan siang dengan cepat dan latihan.
Kalian lihat betapa buruknya aku, bukan? Ajari aku.
Kami, mengajarimu?
Tentu saja.
Kalian lebih baik daripada aku.
- Baik... Tentu saja.
- Kamu bisa mengandalkan kami.
- Kami akan makan dengan cepat.
- Sampai nanti!
- Baik. Sampai jumpa.
Masalah yang sebenarnya adalah
sampah ini.
- Aku tidak tahu apa alasannya,
- Hei.
tapi dia tidak pernah absen.
Kenapa kamu masuk sekolah?
Murid harus pergi ke mana lagi jika bukan ke sekolah?
Hei, Shi Eun. Shi Eun!
Suruh anak-anak diam dan kumpulkan ponsel mereka.
Ya, Pak.
Hye Jin. Hanya kamu yang belum kuambil ponselnya.
Akan kuberikan sebentar lagi.
Kita akan latihan usai makan siang. Kamu akan ikut, bukan?
Berengsek.
Kamu dan aku pasangan.
Aku tidak bisa berlatih tanpamu, Hye Jin.
Kamu berjanji kepada Pak Lee kamu akan ikut kompetisi itu.
Lalu kenapa kamu berjanji kepadanya?
Jika tidak mau melakukannya, keluar saja. Jika mau, latihan!
"Si Berengsek yang Menyebalkan"
Aku yakin Hye Jin punya rahasia.
Masuklah.
Hye Jin, kamu berjanji akan mengikuti kompetisi,
ingat?
Anda memintaku berlatih padahal kakiku sakit?
Pak Lee tahu sesuatu tentang Hye Jin,
karena itu dia mengikuti Olahraga Dansa,
tapi dia berencana bertahan tanpa latihan.
Pak Lee penurut yang tidak akan memanfaatkan itu
untuk memeras dia agar latihan.
Hye Jin berencana memanfaatkan
Pak Lee seperti itu.
Dia berandal yang kasar dan jahat.
Dan aku, Kim Shi Eun, adalah
genius yang mempermainkan berandal jahat itu.
"Si Berengsek yang Menyebalkan"
Ada apa, Hye Jin? Kamu tidak pernah menelepon dahulu.
Ada apa? Apa ada masalah lagi?
Apa yang kamu lakukan?
Hye Jin, aku menelepon
"Si Berengsek yang Menyebalkan".
Pak Lee mungkin setuju menyimpan rahasiamu,
tapi aku tidak punya alasan.
Apa kamu ingin mati?
Tidak apa-apa. Itu bisa dipahami.
- Aku mengerti.
- Diam, gila.
Sisi ini. Kaki ini. Kaki kiri.
- Ke sini.
- Benar.
- Tidak, tidak. Silakan.
- Lagi.
- Depan dan belakang.
- Na Young.
- Siap?
- Lihat bentuk tubuhmu.
Kamu tampak cantik.
Belakang.
- Bukan itu.
- Tidak.
Ayo.
Hye Jin, kamu datang.
Lihat? Sudah kubilang dia akan datang.
Aku juga tahu dia akan datang.
Terima kasih sudah mengizinkanku menyimpan rahasiamu,
pasanganku tersayang.
Kelak aku akan membunuhmu.
Silakan jika kamu bisa.
Aku ingin dibunuh olehmu...
Baik. Berdirilah di samping pasangan kalian.
Singkatnya, salah satu dari kalian akan menjadi pria,
dan yang lain akan menjadi wanita.
- Aku wanita.
- Sudah jelas aku wanita.
- Silakan.
Itu tidak adil.
Diam.
Mulai sekarang, kita tidak akan menyebutnya "pria"
melainkan "pemimpin".
Wanita akan menjadi "pengikut".
Kalian tahu betapa kerennya peran pemimpin
- dalam olahraga dansa?
- Hye Jin,
aku akan menjadi pria.
- Tubuhku lebih bagus.
- Baiklah.
- Mari kita lakukan.
- Lenturkan tubuhmu.
Letakkan tanganmu di sini.
Baik.
Kenapa kalian tidak bertatapan?
- Hentikan itu.
- Aku tidak bisa.
- Hye Jin.
- Tatap mata pasangan kalian.
Bukannya aku ingin menatap matamu.
Bisakah kamu melihatku?
Baik, mulai sekarang. Kalian harus
saling percaya.
Pemimpin harus memimpin pengikut,
dan pengikut harus mengikuti
arahan pemimpin. Kalian berjanji akan melakukannya?
Apa ini pesta pernikahan?
- Sungguh.
- Ini seperti pesta pernikahan.
Aku bertanya apa kalian berjanji.
- Ya!
- Bersediakah kamu?
- Ya.
Bagus.
Baik, bagus.
Baik. Hentikan. Jangan lakukan itu.
Pertama, penjualan.
"Penjualan merujuk pada penghasilan
yang berasal dari penjualan produk.
Kalian bisa menghitung total penjualan
dan menguranginya dengan biaya pengembalian penjualan dan diskon
untuk mendapatkan neto penjualan."
Satu, dua, tiga, empat.
Baik, kalian bersenang-senang, bukan?
Joo Hyun, ini bukan kelab malam.
Satu, dua.
Satu, dua, tiga, empat.
Astaga.
Seperti itu. Bagus.
Lurus. Bagus.
Lenturkan, dan percayakan tubuhmu kepada Shi Eun.
Kenapa ini tidak bisa?
Hei, tunggu.
Untuk cha-cha, kita berputar ke sini, bukan?
Bukan. Arah sebaliknya.
Tidak, kita berbalik ke sini.
Tidak, malah sebaliknya.
Ke arah sini. Kita berputar ke sini.
- Ke sana.
- Ke sini.
- Kamu sungguh tidak mendengarkan.
Hei.
- Lihat.
- Baik.
- Keluar.
- Dan berputar.
- Berputar...
Apa kamu bodoh?
- Tidak. Keluar!
- Keluar!
- Dan berputar.
- Dan berputar. Dan tangkap.
Benar. Berikan itu kepadaku.
Hei! Bagaimana dengan tasmu?
Sekian untuk hari ini.
Aku tidak bisa ikut latihan seusai jam sekolah. Aku punya rencana.
Pekan depan juga.
Hei. Kompetisi kita sebentar lagi.
- Kenapa kamu melewatkan banyak...
- Aku mendapat izin ibuku.
Kenapa...
Sialan.
Seperti itu.
Ini menyenangkan.
Kita tidak pandai, tapi sejak Pak Lee mengajari kita,
ini agak menyenangkan.
Hei, tunggu.
Kenapa kita bergabung dengan olahraga dansa?
Bagaimana mungkin kamu tidak ingat?
Kita ikut audisi, bukan?
Hei. Sebelum itu!
Sebelum itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak ingat.
Aku juga. Aku juga tidak ingat.
- Aku tidak ingat.
- Kamu.
- Hei!
Satu, dua. Ganti.
Da da da. Selesai!
Sungguh!
Kenapa aku tidak bisa?
Shi Eun,
kamu tidak ingin menari, bukan?
Aku mau.
Aku suka menari.
Hanya saja tubuhku tidak mau bekerja sama.
Aku ingat semua langkahnya.
Kamu pikir kamu menari dengan menghafal langkahnya?
Yang terpenting dari tarian
bukan tarian itu sendiri.
Itu... Kamu tahu, itu...
Semangat.
Perasaan!
Perasaan itu
seakan-akan kamu tidak bisa bertahan jika tidak menari.
Pertama, rasakan irama musik
dengan sangat perlahan.
Dengan ringan.
Lalu sedikit demi sedikit,
kamu merasakannya.
Aku tidak merasakan iramanya,
irama yang merasakan aku.
Lalu,
tarian dan aku bersatu.
Momen itu harus datang
agar kamu bisa sungguh-sungguh menari.
Mengerti?
Ya, Pak.
Sungguh?
Ya, aku mengerti.
Aku akan melatihnya besok. Ya?
Shi Eun.
Kamu harus menari
karena ingin menari.
Dengan semangat.
Ya, dengan semangat.
Ya.
Hye Jin.
Kenapa kamu menari?
Kamu juga tidak menari karena ingin.
Lupakan saja. Lupakan.
Itu karena hidup menyebalkan.
Orang-orang juga menyebalkan.
Aku berharap semua orang mati,
tetapi kecuali kiamat,
itu tidak akan terjadi.
Aku ingin melupakan semuanya,
tapi
aku tidak bisa
kecuali menabrakkan kepalaku ke sesuatu dan mengalami amnesia.
Tapi jika aku menari,
itu sangat melelahkan.
Jadi, aku tidak bisa memikirkan apa-apa.
Apa yang kamu ocehkan?
Hidupmu pasti tidak menyebalkan.
Apa itu?
Apa yang dia lakukan sendirian?
Hei, Shi Eun! Apa yang kamu lakukan?
- Hei!
- Lepaskan!
- Diam!
Jika kamu ingin kuliah,
seharusnya kamu giat belajar sejak SMP.
Apakah setelah ayahmu meninggal
kamu baru menyadari bahwa kamu harus giat belajar?
Shi Eun.
Mereka bilang dia tiba-tiba mengalami kecelakaan.
Dia langsung dibawa ke rumah sakit,
tapi kondisinya kritis.
Tapi jika aku menari, itu sangat melelahkan.
Jadi, aku tidak bisa memikirkan apa-apa.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Yang benar saja.
Dia benar-benar sudah gila.
Seung Chan, aku senang kamu ada di sini.
Aku benar-benar merasakannya.
Aku dipenuhi dengan musik!
- Seung Chan.
- Ada apa denganmu?
- Aku tidak bisa berhenti bergerak.
- Hentikan.
Jika terus seperti ini, olahraga dansa akan menjadi hidupku.
Menarilah denganku.
Ayo!
Kamu tidak lelah?
Jangan bicara denganku. Kamu akan membuatku bingung.
- Tidak bisakah kita bertukar peran?
- Aku hanya tahu bagian pria.
Kalau begitu, lain kali
kamu akan menjadi wanita dan aku menjadi pria. Ya?
Lain kali.
Aku lelah sekali.
Lain... Lain kali? Lain kali apa?
Bagaimana... Bagaimana aku?
Apa maksudmu?
Kamu pasti terus latihan.
Apa aku bagus?
Tidak, tidak, tidak. Apakah aku terlihat bersemangat?
Ya.
Asyik!
Kenapa aku menjadi wanita lagi?
Ini menakjubkan!
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8!
Kita tidak salah!
Pencari Perhatian, Pecundang, Sampah, Mikroorganisme!
Aku tidak akan melupakan kalian! Terima kasih!
PHK massal, pemotongan gaji, restrukturisasi...
Bukankah seharusnya kamu bertindak sebagai perwakilan kami?
Kenapa kamu hanya melihat saja? Semua orang akan dipecat.
Memang benar ada begitu banyak pekerja yang tidak berguna
dibandingkan pekerjaannya.
Kenapa dia terluka?
Batalkan!
Dia terluka saat bekerja!
Seharusnya dia diberi kompensasi, tapi apa? Dia tidak berguna?
Kamu tidak punya uang untuk dia, itu alasannya!
Itu benar! Berhenti tertawa!
Hei.
Intinya, wanita itu mengatakan,
"Maaf, tapi apakah kamu masuk perusahaan atau subkontraktor?"
Sejujurnya...
Dia bertanya apa aku subkontraktor!
Tentu saja dia harus bertanya!
Jika bilang dia bekerja untuk subkontraktor,
dia harus berhenti berkencan buta.
Dia orang yang pandai.
- Benar.
- Yang benar saja.
- Kamu jahat sekali.
- Kenapa itu jahat?
Kamu salah paham.
Alasanmu ditolak adalah
wajahmu.
Saat masih muda, aku bisa berkencan buta
memakai celana kodokku, tapi aku percaya diri.
Dia mulai lagi. Selalu cerita yang sama.
Jika kamu terus membicarakan masa lalu, artinya kamu sudah tua.
Hentikan.
- Hentikan omong kosongmu!
- Ini dia.
- Hentikan itu!
- Apa?
Berikan itu kepadaku.
- Kenapa kamu banyak sekali minum?
- Aku bilang aku yang bayar.
- Kamu keras kepala sekali.
- Tidak apa-apa.
- Aku menelepon sopir pengganti.
- Shi Young.
Ada apa?
Aku akan berhenti besok.
Kenapa tiba-tiba?
- Kamu harus bertahan lebih lama.
- Tidak apa-apa.
Hei, perusahaan pembuatan kapal tidak akan mudah bangkrut.
Tidak akan.
Sejujurnya,
aku tidak peduli apa yang diocehkan orang-orang Seoul di TV.
Apakah ucapan para jahanam yang pesimis itu membantu kita?
Apa aku salah?
Aku ingin melakukan hal lain
saat masih muda.
Aku tidak tahan lagi di sini.
Sebaiknya aku pergi sendiri.
Aku akan pulang.
Sampai jumpa, Shi Ra.
- Apa Ibu sudah pergi?
- Sudah.
Berandal. Berapa lama kamu akan terus kesal?
Aku tidak kesal, aku marah.
Kamu harus minta maaf lebih dahulu.
Untuk apa? Apa salahku?
Berandal manja.
Kamu...
Shi Eun.
Ibu melarangmu menginjak bagian belakang sepatumu.
Apa yang akan dikatakan orang-orang?
Mereka akan mengatakan orang tuamu tidak memedulikanmu.
Apa artinya bagi Ibu caraku memakai sepatuku?
Ini.
- Hei.
- Kompetisinya dua hari lagi.
Mungkin kita akan juara.
Bermimpilah.
Kamu tidak punya irama atau keterampilan. Jika bukan karena aku,
kamu akan menjatuhkan tim.
- Kamu harus berterima kasih padaku.
- Itu bukan karena kamu.
Semua itu karena Hye Jin.
Kamu bersahabat dengannya sekarang?
Jika kamu sangat menyukainya, kenapa tidak bersamanya?
Makanlah, pergilah ke toko camilan dengannya, ke kamar kecil...
- Lakukan semuanya dengannya.
- Lakukan semuanya. Ya.
- Hei. Itu...
- Apa?
- Di sana.
Astaga.
- Berhasil!
Tidak, tunggu! Maaf!
Hei! Kenapa kalian menggodaku seperti itu?
Kalian akan mati.
Hei, Shi Eun.
Apa?
Beri aku nomormu.
Astaga.
Tidak.
Berapa nomor teleponmu?
- Nomorku?
- Jangan berikan kepadanya.
Sudah jelas apa tujuannya.
Tujuan buruknya.
Buruk? Apa itu?
- Kamu punya akun media sosial?
- Ya.
Aku akan berteman denganmu.
Aku selalu meminta nomor semua orang
yang kukenal.
Apa kamu punya pacar?
Tidak. Kami tidak ada yang punya pacar.
Kalau begitu... Apa kamu mau kukenalkan dengan teman-temanku?
Aku tidak punya standar yang tinggi.
Aku suka pria yang mirip Xiumin dari EXO.
Tidak terlalu tampan, tapi manis dan cukup tampan.
Baik.
Lalu bagaimana dengan temanmu?
Tidak perlu.
Dia tidak peduli tentang penampilan atau tinggi badan.
Apa katamu kali terakhir?
- Hentikan.
- Pria dengan ketertarikan serupa
yang mudah diajak bicara dan lebih tua?
- Pria yang lebih tua?
- Ya.
- Aku juga.
- Hentikan itu.
Maksudnya dia.
- Aku juga.
- Dia.
Ini dia!
Cantik sekali!
Ini punyaku.
- Cantik sekali.
- Minggir.
Kamu menghalangiku.
- Sudah siap?
- Ayo!
- Kamu tampak cantik!
- Cepat pakai kostummu!
Menakjubkan.
Tutup tirainya!
Hei. Tutup ritsletingku.
Baik.
Apakah sakit?
Tidak.
Lalu kenapa kamu sembunyikan? Kamu mendapatkannya untuk dipamerkan.
Aku lebih dahulu!
Hye Jin.
Ayo ikut kami.
Rumahmu terlalu jauh untuk berjalan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Baik. Pergilah.
Selarut ini? Kamu tidak pulang?
Tidak.
Hati-hati.
Baik.
Mungkin dia minum lagi. Ayo masuk.
Celaka.
- Sialan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Anak-anak.
Hye Jin
mengalami kecelakaan semalam dan terluka.
Lalu bagaimana dengan kompetisi besok?
Itu tidak penting sekarang.
Hye Jin cedera.
Kamu minum semalam, bukan?
Sudah jelas.
Shi Eun, bukan begitu.
Memang begitu.
Dia selalu bermabuk-mabukan dengan pria.
Kamu pikir kamu terlihat keren melakukan itu?
Benar.
Dibandingkan kutu buku sepertimu yang memecahkan soal matematika, ya.
Apa? Kamu iri?
Dasar gila.
Cukup.
Aku bukan orang gila.
Aku tidak iri melihat wanita
yang bertemu dengan pria untuk mendapat uang.
- Sakit.
- Astaga.
Astaga!
Ada apa dengan kalian?
Kalian berpura-pura cedera
agar tidak ikut kompetisi?
Sebenarnya...
Kalian mengagumkan.
Sekalipun Hye Jin tidak terluka,
semuanya sudah tamat.
Konyol.
"Panduan Penyaringan Perguruan Tinggi"
Apa yang kamu lihat?
Apa kamu iri?
Kamu mau aku mematahkan kakimu?
Maaf.
Kenapa meminta maaf?
Semua ini salahnya.
Hei.
Bagaimana jika dia
menggila dan memukulmu?
Biarkan dia memukulku.
Siapa yang peduli?
Kamu tahu, aku tidak melihat Hye Jin
memukul siapa pun belakangan ini.
Menurut rumor dia memperbaiki sikapnya dan menjadi baik.
Baik?
Mungkinkah gadis baik
mabuk lalu naik motor?
Hye Jin, itu kecelakaan,
jadi, jangan merasa bersalah.
Aku tidak merasa bersalah.
Bukannya aku ingin bergabung ke klub itu.
"Satu bulan sebelumnya"
Ada apa?
Kenapa kamu menghajar orang asing
seperti itu?
Aku suka menghajar orang.
Kamu monster.
Kamu tidak merasa bersalah?
Itu menyenangkan.
Puas?
- Halo.
- Kamu...
Halo.
- Anda gurunya?
- Ya.
Murid Anda dalam masa percobaan,
tapi malah mengalami masalah.
- Benar.
- Halo.
Aku petugas percobaannya.
Halo, Pak.
Maaf Anda harus datang jauh-jauh ke sini selarut ini.
Ini. Silakan ambil ini.
Anda juga. Ini.
Hei, Hye Jin.
Apa anak-anak lain menyuruhmu minum?
Tidak. Itu ideku.
Hye Jin, kamu tidak peduli jika berakhir di lapas anak?
Tidak.
Aku ingin melihatnya.
Aku ingin pergi ke sana.
Karena itu aku menimbulkan masalah selagi dalam masa percobaan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Enyahlah!
Jangan mencoba menguliahiku,
dan enyahlah!
Tidak bisakah kita ikut tanpa Hye Jin?
Kita tidak bisa ikut jika tidak punya setidaknya delapan.
Kita hanya butuh satu orang. Satu saja.
Adakah seseorang yang cukup pandai untuk ikut kompetisi besok?
Dia harus berbakat.
Sekolah kita tidak punya seseorang seperti itu.
Ada.
- Siapa?
Pak Lee.
- Sialan.
- Aku baru saja membayangkannya.
Hei.
Bagaimana jika kita mendandani Pak Lee sebagai wanita...
Dia pasti sangat lucu mengenakan rok!
Aku tidak mau membayangkannya!
Tunggu.
Hei!
Kita bisa ikut kompetisi.
Kita bisa ikut kompetisi!
Ini gila! Ini menakjubkan!
"Shi Eun"
Ini Shi Eun.
Ye Ji ingin bertemu denganmu.
Datanglah ke Gelanggang Remaja, ya?
Ini Shi Eun.
Senyum.
"Shi Eun"
Lihat dia.
Dia datang dengan tampang linglung.
Seung Chan!
Baik.
Begini...
Apa...
Apa yang terjadi?
Shi Eun.
Apa yang kamu lakukan?
Kami punya kompetisi olahraga dansa.
Tapi Hye Jin terluka,
jadi, tiba-tiba dia tidak bisa ikut.
Lalu?
Karena itu
kamu harus menggantikan dia.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Aku bukan murid sekolahmu. Serta,
aku pria. Pria.
Aku tidak mau bertindak sejauh ini.
Tapi aku punya video
Kwon dari SMA Putra Geoje.
Apa itu? Hei.
- Hapus itu sekarang!
- Ini dia!
Ini dia.
Shi Eun.
Kamu tahu aku tidak mengintip karena mesum.
Kalian semua juga tahu.
- Tidak, kami tidak tahu.
- Kami tidak tahu apa-apa.
Jika ini diunggah,
apa pendapat orang-orang tentangmu?
Remaja yang menyusup ke dalam studio untuk belajar olahraga dansa?
Tidak.
Orang mesum yang menyusup untuk mengintip gadis berganti pakaian.
- Astaga.
- Menjijikkan!
Hei!
Ini kejahatan. Kalian menyadari itu?
Penculikan, pemerasan, fitnah!
Baik. Baiklah.
Pak Lee. Langsung pergi ke kantor polisi.
Saat kita pergi ke sana, polisi akan menilai
apa yang kamu lakukan.
- Ayo.
Ayo!
Hei, Shi Eun. Apa kamu sudah gila?
Orang-orang tidak akan percaya.
Bagaimana mungkin aku terlihat seperti wanita?
Tinggiku lebih dari 180 cm.
- Sungguh?
- 180 cm.
Bukankah dia lebih pendek dari Ye Ji?
Apa kamu ingin mati?
Jika kita ketahuan, ya sudah.
Jika tidak, bagus.
Peluangnya 50-50.
Hei, hei. Kita harus mencobanya,
alih-alih tidak melakukan apa pun. Bukan begitu?
- Benar.
Sialan! Ini gila.
Tunggu.
Jika aku ikut...
Jika aku ikut, siapa pasanganku?
Itu?
Aku.
- Kamu?
- Ya.
Tapi kamu melakukan bagian pria.
Benar.
- Kamu ingin aku menjadi wanita?
- Ya.
Kamu menyuruhku memakai gaun?
Aku wanita, tapi aku memakai celana.
Itu tidak sama!
Aku tidak bisa. Tidak. Tentu tidak.
Aku lebih baik mati daripada memakai gaun.
Kenapa kamu harus mati?
Kamu tidak hanya akan memakai gaun.
Kamu harus memakai riasan, wig,
dan mencukur bulu kakimu.
Dan bagian ini.
- Cantik sekali!
- Tampak bagus untukmu!
Kamu terlihat cantik!
Baik! Perhatian! Karena kami sudah menyiapkan semuanya,
kamu bisa menari tanpa mencemaskan apa pun.
- Ya!
Pak Lee! Tolong hentikan mereka. Kumohon?
Mereka tidak mau mendengarkan aku!
Astaga. Maaf.
- Apa?
- Sebagai gantinya,
jika kamu mengikuti kompetisi ini,
kami tidak akan pernah menyebutkan
insiden itu lagi.
Yang benar saja, Pak Lee!
Mari kita coba.
Aku tidak tahu.
Itu pasti akan berhasil.
- Ya!
- Tidak!
- Pegang dia.
Tidak!
Hentikan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub