"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Berikutnya adalah klub dansa
SMK Ekonomi Putri Goeje,
Dance Sports Girls.
Mereka tampak akan dihajar jika
ada yang melakukan kesalahan.
Mereka tampak sangat ketakutan!
Mereka semua ketakutan!
Mereka harus berhati-hati.
Hei. Apa aku yang salah jika orang-orang tidak mengira
aku perempuan?
Seung Chan, jangan sampai ketahuan.
Kita harus tampil dengan baik.
- Baik.
- Kumohon.
Baik.
Percayalah kepadaku.
Baik. Satu, dua, tiga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Celaka.
Tunggu!
"Di bawah rata-rata, tidak bisa dinilai"
Maaf. Kami mengalami masalah teknis.
Tunggu sebentar.
Kami akan berhenti saja.
Kita tidak melakukan samba?
- Bagaimana dengan jive?
- Shi Eun, kemari.
Ayo.
Kalian menyebut itu dansa?
Bagus.
Tampillah dengan lebih baik lain kali!
"Apakah kalian mendapatkan..."
"Apakah kalian mendapatkan penghargaan..."
Baik, sekarang kami akan mengumumkan pemenangnya.
Aku akan menunggu di luar.
- Baik.
- Penghargaan Popularitas.
- Mau ke mana kamu?
"Tae Sun"
Shi Eun, kamu tahu...
Aku tahu.
Namanya Pyo Jung Ahn,
tapi di Provinsi Gyeongsang menjadi Po Jung Ah.
Industri pembuatan kapal di Korea yang dahulu memimpin dunia
sedang mengalami kesulitan.
Ibu.
Ibu!
Biarkan aku masuk!
Yang benar saja.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak mau membantuku?
Kenapa aku?
Menyebalkan!
Kenapa? Kenapa kamu seperti ini?
Kenapa kamu tidak mau membantuku?
Shi Eun.
Ini aku, Hye Jin.
Aku tidak tahu apakah kamu memercayai aku,
tapi pergelangan kakiku terluka
saat mengantar barang dengan motorku.
Kamu gagal di kompetisi. Berhentilah menari
dan bekerja keraslah mencari pekerjaan.
Ibu sudah memberitahumu.
Kamu bisa melakukan apa pun jika kamu bekerja keras.
Bukan aku yang mengacau. Anak-anak lain yang mengacau.
Aku satu-satunya yang sempurna.
Benarkah?
Hei, kamu lihat foto Na Young?
Kenapa aku tidak tahu ada seseorang secantik ini di SMK Ekonomi Putri?
- Dia milikku.
- Dia sangat cantik.
Dia cantik, jadi, dia milikku.
Do Yun, Young Ji. Kalian bahkan mengikuti kompetisi.
Bagus.
Kalian hebat. Kalian sungguh mengacaukannya.
Benar-benar kacau...
Ada apa?
Kenapa kalian menangis?
Kamu kekanak-kanakan sekali.
Kamu bahkan tidak menanyakan bagaimana kompetisinya?
Sudah jelas, kenapa aku harus bertanya?
Kita akan bertukar kursi hari ini, jadi, pindahlah ke belakang.
Aku tidak mau.
Enyahlah.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan! Apa kamu gila?
Astaga! Pak Lee.
Bagaimana penampilanmu dalam kompetisi?
Kamu pasti menang, bukan?
Peringkat ketiga? Kedua?
Jangan bilang kamu juara pertama?
Klub olahraga dansa pasti hebat.
Hei. SMK Ekonomi Putri punya perempuan seperti ini?
- Coba kulihat.
- Siapa?
Astaga.
Lihat dia.
- Lihat.
- Apa?
Hei!
Hei. Siapa... Siapa yang merekam ini?
Klub olahraga dansa, yang tidak pernah memenangi penghargaan,
akan dibubarkan mulai hari ini.
Sayang sekali, bukan?
Kita akan memulai klub akuntansi untuk menggantikannya.
Itu akan membantu kalian menemukan pekerjaan.
Itu akhir dari pengumuman
mengenai klub.
Diam, kubilang diam.
Hei, Na Young.
Kenapa kamu masih memegang ponselmu?
Wanita raksasa. Apakah kemampuan menarinya hebat?
- Hei.
- Ini benar-benar mengejek!
Serahkan ponselmu.
Tidak bisakah kita menghapus ini?
- Serahkan ponselmu.
- Semuanya ada di internet.
Kita mengumumkan ke seluruh Korea bahwa kita bodoh.
Ini sangat memalukan.
"Aku menginginkan nomor ponsel wanita tinggi itu"?
Kenapa mereka lebih menyukai Seung Chan daripada aku?
Itukah yang penting bagimu?
Kubilang serahkan ponselmu.
Serahkanlah ponselmu.
Bu, serahkan ponselmu...
Ambillah. Bapak sangat menyebalkan.
Hei. Bapak membawa nilai tengah semester kalian.
Ada yang ingin tahu?
Tidak ada?
Shi Eun.
Pergilah ke kantor guru.
Nilai ujianku ini sangat bagus.
Para guru pasti membuat ujiannya terlalu mudah.
Astaga. Beberapa bahkan mulai pada level tiga.
Punya sedikit murid adalah masalah yang sebenarnya.
Aku sudah tahu itu.
Kenapa Bapak memanggilku ke sini untuk memberitahuku itu?
Para guru harus mempersulit ujian akhir.
Hei. Bukankah kamu bermalas-malasan dengan studimu
karena klub olahraga dansa itu?
Ya. Maafkan aku.
Kamu ingin masuk perguruan tinggi mana?
Aku belum tahu. Aku tidak punya mimpi.
Begini...
Haruskah Bapak berbicara dengan ibumu lagi?
Untuk apa?
Lupakan saja.
Pergilah.
Ada apa?
Mari kita lanjutkan klub olahraga dansa.
Bagaimana?
Kami Dance Sports Girls SMK Ekonomi Putri.
Silakan lihat.
Tontonlah video kami. Terima kasih.
Kami Dance Sports Girls.
Kami Dance Sports Girls SMK Ekonomi Putri. Silakan lihat.
Terima kasih.
Tontonlah video Dance Sports Girls.
Silakan lihat, terima kasih.
Bukankah itu lucu sekali?
- Hei!
- Bukan begitu?
- Kamu dengar itu?
- Apa katamu?
- Benar.
- Menakjubkan.
Mari bergandengan selagi menyeberang jalan.
Tidak, aku tidak mau.
Bukankah itu sangat menyenangkan?
"Akademi Film Pendek Seoul"
"'Wounds' oleh Lee Tae Sun"
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Sudah kubilang aku ingin menonton filmmu.
Akan kuperlihatkan kepadamu lain kali. Lain kali.
Tidak banyak yang bisa ditonton di bioskop.
Lagi pula, ini akhir pekan. Aku akan menontonnya.
Kamu tidak perlu datang. Jangan datang.
Kamu tidak mau aku datang?
Tidak, bukan begitu.
Lalu, kenapa kamu terus mengatakan itu?
Aku takut kamu akan mendapat masalah lagi dengan ibumu.
Apa pendapatnya tentang aku jika dia tahu itu karena aku?
Kamu setuju, bukan?
Kamu benar.
Aku tidak berpikir dengan jernih. Maaf.
- Ini lezat, bukan?
- Lezat sekali.
- Kamu rakus.
- Ya.
Kita akan pindah ke tempat lain nanti.
- Ini mengagumkan.
- Benar, bukan?
- Berhenti.
- Teman-teman,
apa yang akan kalian lakukan setelah lulus?
Aku akan menjadi model dan membuka toko daring
dan kita bisa berpesta.
- Penyuka pesta!
- Penyuka pesta.
- Itu cocok untuknya.
- Bagaimana denganmu, Ye Ji?
Aku ingin mencari pekerjaan.
Aku ingin menabung dan membuka kafe di Geoje.
Impianmu adalah memiliki bisnis sendiri?
Benar. Kamu mungkin akan menghajar bos yang membentakmu.
- Benar.
- Dia sangat benar.
- Hentikan itu.
- Apa tidak ada di antara kalian
yang ingin meninggalkan pulau ini?
Entah ke Seoul atau kota besar lainnya?
Kenapa harus pergi sejauh itu?
Kalian bisa masuk perguruan tinggi atau sekolah teknik.
Kalau begitu, kamu harus belajar.
Apa kamu sangat benci belajar?
Ya. Aku benci belajar!
Sudah datang.
Anak-anak ini sangat ceria,
tapi anehnya, itu membuatku tertekan.
Bagaimana denganmu, Shi Eun? Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku...
Ibuku menyuruhku pulang cepat hari ini.
Aku harus pulang.
Sampai jumpa di sekolah besok.
- Sampai jumpa.
- Maaf.
Masa depan mereka tidak mungkin sedahsyat itu,
tapi mereka tidak menyadarinya.
Seoul tidak berbahaya.
Tempat ini berbahaya.
Universitas Hongdae.
Pintu akan terbuka di sebelah kiri.
Tae Sun, selamat atas keberhasilan debutmu sebagai sutradara.
Filmmu yang terbaik. Kamu tahu itu, bukan?
Dari Shi Eun.
Halo.
Aku sutradara film "Wound",
Lee Tae Sun.
Pertama,
aku ingin berterima kasih pada kalian yang membantu film ini.
Kami syuting dan bekerja keras
dari musim dingin hingga musim panas.
Aku membuat ini berdasarkan perasaanku karena tersisih
dan hal-hal seperti itu
yang kurasakan saat bersekolah.
Shi Eun.
Hei.
Aku terkejut. Seharusnya kamu bilang kamu akan datang.
Aku ingin mengejutkanmu.
Kamu tidak perlu datang.
Aku sudah melarangmu.
Ini.
Tae Sun, traktir aku makanan yang lezat.
Setelah beberapa kali datang ke Seoul,
kamu bisa naik kereta bawah tanah sendirian?
Aku terkesan.
Aku bukan anak kecil.
Aku bisa melakukan itu.
Apa kamu meremehkan aku
karena kamu sudah menjadi orang dewasa?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Tidak biasanya kamu seperti itu.
Panas.
Kenapa kamu sedih sekali?
Apakah karena kompetisi itu?
Ya.
Aku akan membelikanmu minum.
Bu.
Aku tidak mencintai dia,
tapi aku mencintai fantasinya.
Kamu tahu,
aku berpikir...
Shi Eun.
Jangan datang ke Seoul lagi.
Berhentilah membuat ibumu khawatir.
Kamu juga sudah kelas tiga, dan aku akan sibuk.
Kamu mengerti
maksudku, bukan?
Ya.
Sebenarnya aku datang untuk mengatakan hal yang sama.
Syukurlah.
Aku sangat tertekan memikirkan cara membicarakannya.
Aku lega.
Kemari!
Kami akan pergi lebih dahulu.
Itu pacarnya?
Kamu yakin aku tidak perlu mengantarmu pulang?
Ya.
- Aku akan memberimu uang kereta.
- Tidak perlu.
Aku punya uang. Tidak apa-apa.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Baik.
Aku pikir
kamu lampuku.
Lampu yang menunjukkan kepadaku ke mana harus pergi.
Tapi aku tidak boleh mengandalkan lampu itu.
Aku menyadari itu hari ini.
Maaf. Semua ini salahku.
Jadi, kamu...
Kenapa meminta maaf?
Aku mengandalkanmu sendiri.
Aku juga tidak bersungguh-sungguh.
Shi Eun!
Hei, kamu.
Kamu!
- Apa?
- Apa kamu kabur dari rumah?
Tidak.
Aku hanya berjalan-jalan.
Halo.
Anakku tersesat di Seoul dan berakhir di sini.
Di sana.
Bedebah itu benar-benar berengsek.
Dia tidak bisa menemukan orang lain untuk dipacari
selain gadis 18 tahun?
Dan kenapa kamu
pergi jauh-jauh ke Seoul untuk menemuinya?
Apa kamu tidak punya harga diri?
Atau kamu menyukai pria mana pun selama dia menyukaimu?
Benar. Puas?
Dasar anak gila.
Ibu selalu menyebutku anak gila.
Pernahkah Ibu memahamiku?
Memahami?
Berandal.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang bisa memahami orang seperti kamu.
Tae Sun bilang itu karena aku sensitif
dan dia sungguh memahamiku.
Itu sebabnya aku menyukai dia.
Apa Ibu tahu seperti apa rasanya?
Kamu pikir dia benar-benar tulus?
Benarkah? Saat pria ingin menggoda wanita,
dia akan mengatakan apa saja.
Kamu masih anak kecil.
Kamu masih kecil dan naif. Tahu apa kamu?
Sudah sejauh apa hubunganmu dengannya?
Jujurlah.
Sudah jelas.
Jika seorang pria dewasa menggoda perempuan sepertimu...
Jika bukan itu,
untuk apa dia menyukai perempuan sepertimu?
Ibu tidak punya pilihan selain hidup denganmu karena kamu anak ibu.
Aku membenci fakta bahwa Ibu adalah ibuku.
Berikan ponselmu.
Berikan kepada ibu!
Ibu harus bicara dengan bedebah itu dan menemuinya untuk mengakhiri ini.
Berikan ponselmu.
- Ada apa dengan Ibu?
- Berikan.
Berikan, dasar berandal!
Berikan ponselmu.
Dasar anak gila!
Hei!
Sialan.
Shi Eun.
Mulai sekarang,
ibu akan menyerah.
Saat kamu menjadi orang dewasa,
jika kamu ingin kuliah,
atau mencari pekerjaan,
atau menikah,
lakukanlah apa yang kamu inginkan dan pindahlah.
Seakan-akan itu akan membuatku mengatakan,
"Maafkan aku, Ibu"?
Yang benar saja.
"Kepada Shi Eun, Jangan putus asa. Kita akan tampil lebih baik"
Astaga. Kamu tidak bercukur.
Aku tidak punya pilihan lain.
Jika ketahuan, aku akan mati.
- Aku akan dikeluarkan.
- Kenapa?
Kenapa?
Pria yang berdandan sebagai wanita dan menari dengan wanita.
Apa pria lain akan memperlakukan aku sebagai pria normal?
Aku bukan pria pengecut seperti dugaanmu.
Kenapa kamu terus membahas menjadi pria? Aku tahu kamu pria.
Maksudku...
Aku takut kamu menganggapku pengecut yang mudah takut.
Aku mengenalmu.
Kamu selalu pengecut sejak kecil.
Apa kaitannya dengan menjadi pria?
Jika kamu memiliki kepribadian seperti itu,
pria lain akan menganiayamu.
Kamu juga?
Sudah lama.
Saat aku masih kecil.
Siapa?
- Apa?
- Siapa orangnya?
Orang gila itu. Aku kesal sekali.
Kenapa kamu kesal?
Aku tidak tahu.
Hei. Kamu juga mengejekku dan memanggilku "Seung Soon".
Itu berbeda.
Omong-omong, jika kamu ketahuan,
aku akan melindungimu, paham?
Beri tahu jika ada yang mengusikmu. Akan kubunuh dengan kata-kataku.
Baik.
Kenapa kamu tidak memeriksa pesanku?
Karena ponselku rusak.
Benarkah?
Jadi, kamu tidak sengaja mengabaikan aku.
Tidak. Jangan membuatku mengulangi perkataanku.
Duduklah.
Tidak. Tidak perlu.
Kakimu akan sakit. Duduklah.
Baiklah. Aku akan duduk. Hentikan itu.
Aku memberikan kursiku untukmu.
Kenapa kamu tertawa?
Karena aku suka.
Apa? Apa kamu gila?
Jangan mengatakan hal-hal bodoh. Kamu pasti sudah gila.
Cuaca!
Itu karena aku suka cuacanya.
Selesaikan kalimatmu, paham?
Sungguh. Kamu merusak suasana hatiku.
- Shi Eun.
- Halo.
Aku menonton video penampilanmu.
Maaf. Kami tidak menang.
Tidak apa-apa.
Kami akan lulus,
tapi aku sedih klub itu akan ditutup.
Kalian kalah, tapi kompetisinya menyenangkan, bukan?
Ya.
- Aku akan membantumu.
- Tidak perlu.
Sepertinya kami hampir selesai.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Rekening donasi.
- Waktunya memeriksa.
Hei. Kita berhasil.
Ya. 2.300 dolar!
- Kita berhasil!
- Ya!
- Ini luar biasa!
230 dolar.
- 230 dolar.
- 230?
230 dolar.
- 1, 10, 100, 1.000...
- Kim Shi Eun, Lee Ye Ji...
Celaka!
Yang Na Young, Kim Do Yun,
Kang Joo Hyun, dan Shim Young Ji.
- Bukankah itu
- Harap ke kantor guru.
semua Dance Sports Girls?
- Ada apa?
- Kurasa kita akan tahu.
Celaka. Tidak!
"Episode 6"
Ayah!
Seung Chan...
Begini...
Ayah.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Aku biasanya tidak...
- Para wanita...
- Pak Kwon!
Pak!
Pak. Maafkan aku. Aku memaksa dia melakukan itu.
Aku yakin begitu.
Suka menari bukan dosa.
Benar.
Itu bukan dosa.
Apa salahnya menari?
Menari sangat...
Kata apa yang persuasif?
Keren?
Tidak, bukan itu.
Bukan itu. Manis?
Seksi sekali.
Seksi!
- Menurutku juga begitu.
- Aku...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Apa...
Pergilah sekarang. Pergi.
Kalian tahu Daeung
mensponsori perekrutan anak muda, bukan?
Tentu aku tahu.
Daeung membangun gelanggang remaja
di depan juga.
Jadi, Anda tahu.
Aku dengar klub olahraga dansa sekolah Anda
menjadi sensasi di internet.
Ya. Itu
karena anak-anak kami secara mendadak
harus mengikuti kompetisi sebagai pengganti...
Eksekutif kami yang melihat video itu mengatakan
mereka tidak hebat.
Mereka tipe anak yang harus kami sponsori.
Itulah mensponsori anak muda yang sebenarnya.
Sebagai orang yang bergerak dalam pendidikan, aku juga merasa begitu.
- Terserah.
- Yang benar saja.
- Setuju.
- Apa itu?
Omong-omong,
ada batas donasi.
Kami tidak punya pilihan selain membubarkan mereka.
Kami akan mensponsori mereka.
Apa?
Tapi kalian harus tampil dalam acara perusahaan kami.
Masalahnya adalah
keterampilan anak-anak kami masih...
- Kami bisa melakukannya.
- Katakanlah kami hebat!
Kami hebat!
Itu mengagumkan.
Di mana gadis tinggi ini
yang pandai sekali menari?
Aku tidak melihat dia.
Dia absen hari ini.
Dia jarang datang ke sekolah.
- Benar.
- Ayahnya...
Benar.
- Dia terlihat familier.
- Tidak mungkin. Bagaimana mungkin?
- Benar.
- Dia...
Dan perusahaan menawarkan beasiswa untuk anak-anak di Geoje.
Jika ada murid di SMK Ekonomi Putri yang ingin kuliah,
kami bisa membantu kalian.
Aku. Di sini. Tolong sponsori aku.
"Asal Olahraga Dansa"
Kita bisa tampil lebih baik kali ini, bukan?
Tentu saja.
Kita tidak kalah dalam kompetisi karena kita tidak bekerja keras.
Jika kita bekerja keras, tapi tetap kalah,
bagaimana kita bisa menang?
Maaf. Itu karena kami buruk sekali.
Maaf.
Tidak benar. Semua itu salahku.
Aku serakah.
Hei. Itu tidak benar. Semua itu salahku.
Aku melakukan kesalahan pertama.
Jika dipikirkan lagi, kita tidak terlalu buruk.
Kita mengacaukan separuhnya, tapi separuh lainnya tetap bagus.
Benar. Kita tampil dengan baik di paruh kedua.
Berkumpul.
Setelah ujian tengah semester kalian berakhir,
mari kita lakukan ini dengan benar. Ya?
- Baik!
- Bagus.
Ya.
Haruskah kita mempertahankan pasangannya seperti sebelumnya?
Atau harus kita ganti?
Do Yun dan Young Ji.
- Hye Jin...
- Hye Jin
tidak bersekolah belakangan ini.
Tidak hanya sesekali. Dia sama sekali tidak masuk.
Pak Lee, aku harus berbicara dengan Bapak.
Itu yang terjadi?
Seharusnya dia mengatakan itu terjadi saat bekerja.
Aku tidak akan melakukan itu.
Jika dia melanggar masa percobaannya,
akankah dia masuk penjara anak?
Tidak apa-apa. Bapak akan membawa Hye Jin
kembali ke sekolah entah bagaimana caranya.
Ayo mulai.
Apa yang kamu lakukan?
"Untuk Hye Jin, Maaf karena terlalu cepat membuat kesimpulan"
Aku ingin kamu membalas.
"Aku ingin kamu membalas"
Aku tidak memesan itu.
Ini tidak ada di menu.
Makanlah selagi minum.
Kamu akan sakit.
Bukankah bosmu akan mengeluh?
Dia bisa mengeluh jika kamu banyak minum.
Tidak masalah. Aku akan menuang lebih sedikit untuk pelanggan.
Bos tidak akan tahu.
Astaga. Bos datang.
Kamu yang minum semua ini, ya?
Halo!
- Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Akhirnya aku memeriksanya.
- Apa?
Jika kamu ingin membuat gerakannya lebih besar
dan tampak lebih cantik,
yang harus kalian lakukan adalah
merentangkan jari-jari kalian. Lihat.
Julurkan jari-jari kalian. Benar.
Baik. Julurkan jari kaki kalian. Bagus.
Tempatkan kekuatan kalian di ibu jari kaki.
Benar. Mengenai mata kalian,
lihat sekitar 15 derajat ke kanan.
Bukankah tampak berbeda?
Baik. Mari kita coba itu lagi.
Sudah siap?
Baik, mulai.
Aku baru sadar.
Apa yang akan kamu lakukan jika selalu menari?
Ibu. Itu bukan menari, itu olahraga.
Olahraga dansa.
Dan akan kulanjutkan.
"Klub hiphop membutuhkan satu anggota baru!"
Hei, Na Young!
Ayo cepat. Ayo.
- Ayo.
- Sumber energiku
bukan optimisme, melainkan pesimisme.
Ibu pikir kamu akan menolak untuk tampil.
Seharusnya kamu menjaga anak-anak di rumah.
Bisnis sedang kurang baik.
Memangnya salahku jika tidak ada pelanggan?
Kenapa jahat sekali kepadaku?
Kamu mau ke mana larut malam begini?
Bukan urusan Ibu!
- Jangan pulang, anak berandal!
- Tidak akan!
Dia mabuk lagi.
Hei, kamu.
Jika kamu punya waktu untuk menari,
pergilah dan hasilkan uang.
Jika Ayah menyukai uang, kenapa Ayah tidak menghasilkan uang?
Apa? Apa katamu?
Berandal!
Berani-beraninya kamu melawan ayah!
- Bukan harapan, melainkan depresi.
- Kembali, berandal!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini, berandal!
Kita harus menerima kegelisahan ini dan bergerak maju.
Hai!
Hei. Ada Seung Chan.
Kemarilah.
Pergilah dahulu.
- Pergilah dahulu.
- Kamu harus ikut nanti.
Baik.
Seung Chan, bagaimana ini?
- Ayahmu...
- Apa aku ketahuan?
Habislah aku.
Aku tidak bisa bersekolah lagi.
Dia datang
karena perusahaannya ingin memberikan beasiswa.
- Hei.
- Apa?
Kamu menakutiku.
Kenapa bergurau tentang itu?
Apa? Seung Chan, apa kamu menangis?
- Apa kamu menangis?
- Tidak.
Siapa yang akan menangisi itu?
Dengar. Tidak perlu khawatir lagi.
Pulang dan belajarlah, ya?
Aku akan pergi.
Hei. Tunggu.
Apa?
Begini,
aku bisa jalan-jalan. Aku akan menemanimu ke sana.
Cuacanya sejuk.
Ayo pergi.
Terserah kamu.
Hei.
Apa kamu mau menonton film denganku?
Ada film berjudul "Get In".
Aku sudah menonton itu.
Belum ditayangkan.
Aku menonton itu di situs web pasar gelap.
Sudah ditayangkan di negara lain.
Kamu pasti suka film.
Aku suka menari.
Lalu?
Apa kamu akan mencari pekerjaan
segera setelah lulus?
Tidak. Kenapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan.
Kamu pandai dan nilaimu bagus.
Aku ingin tahu kenapa kamu masuk SMK Ekonomi Putri.
Aku mendapatkan jalur mudah untuk masuk perguruan tinggi di Seoul.
Benarkah?
Sudah kuduga.
Aku juga akan kuliah di Seoul.
Benarkah?
Hei. Ayahmu juga pulang malam, bukan?
Reorganisasi bodoh itu.
Ayahku bilang para pegawai kantor sangat sibuk.
Dia bilang para angkatan kerja itu sangat menyusahkan.
Aku mau ke arah sini.
Tunggu.
Ini dia.
Ini.
Kamu bilang kamu tidak punya ponsel.
Aku punya ponsel lama di rumah.
- Tidak perlu.
- Ayolah.
Terima sajalah.
Apa kamu tidak peduli jika kita tidak bisa berhubungan?
Sebagai gantinya, mari menonton film
denganku.
Pekan ini.
Baik.
Aku akan mengirim pesan setelah memesan tiket. Ya?
Sampai jumpa.
Astaga! Ini luar biasa!
- Hei.
- Teman-teman!
Seung Chan dan Shi Eun saling merayu!
Mereka akan menonton film!
Hentikan itu! Itu tidak benar. Jangan mengatakan itu!
Sudah kuduga.
Seorang teman yang bersekolah di sekolah putra
terus menanyakan apa ketertarikanmu dan apa yang kamu sukai.
Aku bertanya-tanya apa alasannya.
Tapi dia berteman dengan Seung Chan.
Hei. Dia gila!
Sikapku agak baik kepadanya dan dia pasti mengira
aku menyukai dia dan menjalin hubungan imajiner.
Tapi aku tidak tertarik dengannya.
Yang benar saja. Kenapa tidak? Seung Chan
tampan dan kepribadian kalian sangat cocok!
Minggir. Aku tidak tertarik berkencan.
Hidupmu adalah pilihanmu. Aku tidak membutuhkannya.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia mengatakan dia menyukaimu?
- "Aku mencintaimu!"
- "Aku mencintaimu, Shi Eun."
Aku tidak tahan!
Hei. Jika aku berdandan seperti gelandangan saat bertemu dengannya,
dia akan tahu aku tidak tertarik, bukan?
- "Aku mencintaimu, Shi Eun."
- "Aku mencintaimu!"
- "Apa kalian gila?
Hei, kemejaku mana?
Yang kerahnya sudah longgar dengan noda kimchi.
- Seragammu?
- Ya.
Ibu mencucinya karena sudah bau.
Apa yang harus kupakai? Aku punya rencana.
Kamu punya pakaian lain di lemari.
Dia tidak memakai barang-barang yang tidak kamu pakai.
Tapi itu...
Aku tidak bisa memakai itu!
Shi Eun.
- Ini.
- Terima kasih.
Ada apa denganmu? Kamu tidak pernah memakai rok.
Aku tidak punya pakaian,
jadi, tidak punya pilihan.
Tampak bagus.
Cantik.
Film itu tentang apa?
Film ini
tentang bocah lelaki dan gadis. Mereka saling mengenal sejak kecil.
Si Gadis sudah lama menyukai si Lelaki,
tapi si Lelaki tidak menyukainya.
Tapi pada akhirnya, mereka saling menyukai.
Biasanya aku tidak suka komedi romantis.
Apa?
Aku... Aku juga tidak suka.
Karena... Pria lebih suka
film laga dan film seru.
Tentu saja.
Hei, Shi Eun.
Kapan ulang tahunmu?
November. Kenapa?
Benarkah?
Ulang tahunku Januari.
Selisih 10 bulan berarti
kamu setahun lebih muda.
Kamu lebih muda.
Aku tidak suka orang yang merasa lebih tua adalah
sesuatu yang hebat.
Itu... Aku tidak mengatakan itu.
Maksudku adalah aku bisa mengurusmu...
Sudah waktunya. Ayo.
Itu maksudku.
Kamu mau itu?
Aku juga suka itu.
Permisi. Apakah ada warna lain?
Apa ada warna hitam, bukan merah muda?
Kami hanya punya itu.
Aku tidak suka merah muda.
Pria harus memakai warna hitam.
Astaga.
Aku tidak menginginkannya.
Hei.
Beli saja.
Tidak. Aku tidak suka merah muda.
Beli sajalah.
Aku juga akan membelinya.
Seung Chan, adakah wanita yang kamu sukai?
Ya, ada.
Kenapa kamu menyukai dia?
Dia wanita,
tapi seperti pria.
Dia tangguh dan kuat.
Dia jujur, berani, dan keren.
Ya.
Bukankah pria normal biasanya tidak menyukai wanita seperti itu?
Hei.
Apa yang normal dan tidak soal menyukai seseorang?
Aku hanya
menyukai dia.
Bagaimana denganmu?
Pria seperti apa yang kamu sukai?
Pernahkah kamu menyukai seseorang?
Aku pikir aku menyukainya,
tapi rupanya tidak.
Dan dia juga tidak menyukai aku.
Menyukai seseorang
mungkin bukan masalah besar.
Berkencan intinya menghabiskan waktu dengan orang baik di sekitar kita.
Hei, Shi Eun.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Ini...
- Hei.
Aku ingat tipe pria seperti apa yang aku sukai.
Pria dengan pikiran yang seksi.
Pikiran yang seksi...
Seseorang yang pandai. Seseorang yang mengatakan
hal-hal keren setiap kali dia membuka mulutnya.
Seseorang yang pandai?
Siswa terpandai di sekolahku punya pacar.
Tetap saja peringkatku cukup tinggi dalam sains. Peringkatku...
Hei. Itu tidak berkaitan dengan nilai.
Kamu tidak mengerti maksudku, bukan?
Apa yang bisa kulakukan
jika kamu tidak mengerti walau sudah kujelaskan?
Dan aku tidak suka pria yang berkulit cerah.
Aku suka pria berkulit gelap dan kasar.
Semoga beruntung.
Walaupun aku tidak yakin jika pria itu akan menyukaimu.
Baik. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku akan pergi ke sini.
Aku hari ini bersenang-senang, Kawan.
Sampai jumpa lagi.
Kamu tidak naik bus?
Hei. Seung Chan terlalu malu naik bus
karena kamu menolak dia, bukan?
Entahlah. Jangan memikirkan dia.
Saat kamu menggerakkan lenganmu seperti ini...
- Apakah tiga kali?
- Benar.
Apa kamu punya pacar?
Adakah orang yang kamu sukai?
Dia ada di sini.
- Hentikan itu.
- Apa?
Tidak ada.
Bedebah itu.
Kamu menolak dia. Kenapa kamu menyebut dia bedebah?
Shi Eun, jujurlah.
Apa?
Kamu agak menyukai Seung Chan, bukan?
Hei. Tidak.
Untuk apa aku menyukai bedebah
yang langsung mengencani wanita lain hanya karena dia ditolak?
Untuk apa aku suka pengecut yang takut mengatakan dia menyukaiku?
Itu karena kamu bersikap seakan-akan kamu tidak tertarik.
Pria tidak akan bisa memberi tahu wanita dia menyukainya
jika wanita itu sama sekali tidak tertarik dengannya.
"Aku juga tertarik denganmu."
Seharusnya kamu memberinya secercah harapan.
- Benar, bukan?
- Benar.
Kamu benar.
"Untuk Seung Chan, Kamu sedang apa?"
Baiklah.
Aku akan tidur sekarang.
Lemparkan bolanya kepadaku!
Baik.
- Hei, Shi Eun.
- Ya?
Ada apa?
Penampilanmu besok, bukan?
Semoga beruntung.
Apa kamu
akan menonton?
Bolehkah?
Siapa lagi yang akan datang?
Hanya kamu yang kuminta datang.
Baik. Aku akan datang.
Seung Chan.
Apa kamu memberi tahu wanita itu kamu menyukainya?
Tidak.
Lagi pula dia tidak menyukai pria sepertiku.
Menurutku aku tidak boleh mengusik seseorang
yang tidak menyukaiku, jadi, aku tidak berencana melakukannya.
Kurasa itu berarti kamu masih menyukai dia.
Ya.
Setidaknya untukku.
Hei. Hanya karena orang itu bukan kekasih impianmu,
bukan berarti perasaanmu tidak akan tumbuh.
- Benarkah?
- Ya.
Dan apa kekuranganmu?
Kamu juga keren. Kamu juga pandai menari.
Kurasa aku mulai menyukai seseorang.
Aku tidak tahu apakah aku bisa menyukai dia dengan baik,
dan aku khawatir akan mulai membenci dia
tanpa alasan yang tepat,
tapi aku ingin mencoba menyukainya.
Sampai jumpa di penampilan besok. Mulai pukul 20.00.
Baik.
Hei...
Shi Eun, ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu besok
setelah penampilan.
Baik.
Apa yang mereka katakan sekarang?
Kepala produksi dari kantor pusat
seharusnya mengumumkan pemecatan hari ini setelah kita selesai.
Mereka meminta kita bersiap.
Kenapa kamu harus berdebat dengan seseorang dari kantor pusat
dan memperumit masalah?
Daeung sudah tidak suka kami mempekerjakanmu.
Ini sangat menjengkelkan.
Kami harus mengambil beberapa orang lagi karena itu.
Aku akan mengurus itu.
Mari kita menemui orang-orang dari kantor pusat itu.
Hujannya deras sekali!
Bersiap!
"Untuk Seung Chan, Kamu sudah datang?"
Kamu sudah datang?
Anak-anak. Kalian harus berganti pakaian
- dan mengemasi barang kalian.
- Apa?
Bagaimana dengan penampilannya?
Kita tidak akan tampil hari ini. Ayo.
Shi Eun mana?
Pak.
Kami menelepon murid-murid SMA yang kita sponsori.
Ini bukan suasana yang tepat untuk penampilan anak-anak.
Kenapa tidak? Itu SMK, bukan?
Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku salah.
Tolong jangan menambah jumlah pemecatan.
- Berdirilah.
- Kamu datang untuk menari, menari!
Lepaskan aku!
- Pak, hentikan itu.
- Apa yang kamu lakukan?
Shi Eun!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa Ibu buta? Aku datang untuk tampil.
Apa? Tampil?
Kamu tidak pernah memberi tahu ibu.
Kenapa aku harus memberi tahu Ibu?
Hei.
Katamu kamu akan kuliah.
Kamu bilang kamu akan kuliah!
Kalau begitu, kamu harus giat belajar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk kuliah!
Aku melakukannya untuk kuliah.
Pria itu mengatakan dia akan memberiku beasiswa.
Ibu bilang Ibu tidak akan menguliahkan aku.
Itu sebabnya aku mencoba melakukannya sendiri. Puas?
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Apa yang pernah aku lakukan sehingga diperlakukan seperti ini!
Lampiaskan kepadaku. Kenapa mencari masalah dengan anakku yang polos?
Tidak ada yang bisa kami lakukan dengan pergolakan pasar.
Terima sajalah dan cari pekerjaan lain
kecuali kamu ingin kehilangan lebih banyak orang.
Apa kata Anda?
Kenapa Anda mengatakan itu kepadaku?
Saat aku mengatakan kami akan memberi beasiswa,
wajahnya bercahaya.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Dia hampir tampil
di tempat seperti ini karena orang tuanya tidak bisa menafkahi dia!
Ayahku bekerja di sini.
Hei, Shi Eun.
Bagaimana dengan penampilanmu?
Hei.
Ayo.
- Cepat.
- Lihat Pak Lee.
Baik.
Singkirkan dia!
Seharusnya ini acara yang seru. Kenapa kamu merusaknya?
Maafkan aku.
Bukan ini niat kami.
Hei! Shi Eun!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dance Sports Girls"
Wanita yang kamu sukai bukan aku yang sebenarnya.
Aku tidak kuat ataupun jujur. Aku hanya sampah.
Kamu membaca pesanku?
Apa hakmu untuk marah?
Kalian luar biasa.
Kurasa kamu tidak pernah bohong
dan hanya punya pikiran positif di kepalamu.
Nanti.
"Aku bersenang-senang dengan teman-temanku
dahulu."
"Menyenangkan."
Pastikanlah kalian bisa mengenang momen ini.
Bukankah dia pria yang ditaksir Shi Eun?