"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 7"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seung Chan"
Mari bertemu pukul 14.00 besok di dermaga.
Hei, Ibu meninggalkan uang untukmu.
Dia bahkan membuatkan
roti panggang untukmu.
Baiklah. Sudah.
Ini ukuran 240. Apakah terlalu kecil?
Tidak. Aku akan membeli ini.
Baik.
Aku akan memakai ini saja.
Kamu pasti ada acara.
Kamu tampak sangat cantik.
Tampaknya kamu seusia putriku, tapi kamu tampak seperti wanita.
Putriku masih sangat tomboi.
Aku akan berbaik hati kepadamu. Akan kuberi kamu diskon lima dolar.
- Di mana kembaliannya?
- Aku tidak butuh diskon.
Tunggu. Sepatumu...
Seung Chan!
Kamu tampak cantik. Bahkan lebih cantik dari sebelumnya.
Terima kasih.
Maaf soal semalam.
Aku lupa kamu ingin bicara denganku. Sesuatu terjadi di rumah.
Kamu membuatku khawatir.
Apa yang terjadi? Apakah buruk?
Bukan apa-apa.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu memberitahuku jika tidak mau.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Aku yakin kamu menyadarinya,
tapi aku menyukaimu. Sejak aku masih kecil.
Aku tidak bisa bertemu denganmu selama SMP.
Kamu tidak tahu betapa senangnya aku sejak tahun lalu.
Aku pikir kamu sudah melupakan aku.
Saat kamu memanggilku Seung Soon, aku sangat terkejut
sehingga aku mengeluh, tapi olahraga dansa menyatukan kita.
Aku terkesan.
Aku merasa seakan-akan kita ditakdirkan bersama.
Ingat bagaimana kamu mengatakan
seseorang menyukai orang lain mungkin tidak berarti banyak.
Saat kamu mengatakan itu, aku terus memikirkannya.
Aku bertanya-tanya apa aku
sama seperti pria lain dan hanya ingin punya pacar.
Tapi sesering apa pun aku memikirkannya...
Maksudku, terlepas dari semua alasan,
aku tidak bisa membayangkan bersama orang lain selain kamu.
Tentu saja, dari perspektifmu, aku tidak istimewa
dan aku kurang baik, tapi aku akan mencoba menjadi
pria yang sangat keren dan hebat
agar kamu lebih menyukaiku.
Kamu menyukai aku?
Kenapa kamu...
Kamu bilang
kamu suka wanita yang berbeda dariku.
Apa kamu salah paham karena perkataanku?
Hei. Aku mengatakan itu karena ingin hubunganmu dengan gadis itu lancar.
Bukan itu maksudku.
Jika aku
melakukan sesuatu yang membuatmu kesal,
- tidak bisakah kamu memberitahuku?
- Apa maksudmu?
- Kamu tidak melakukan kesalahan.
- Apa aku menyinggung perasaanmu?
Atau jika aku membuatmu kesal,
tolong beri tahu aku. Aku salah. Maafkan aku.
Kamu tidak salah. Aku melarangmu membuatku mengulangi perkataanku.
Lalu kenapa kamu menatapku seperti itu saat itu?
Lupakan saja.
Ini tidak benar.
Sesuatu terjadi kepadamu.
Maaf jika aku memperdayamu.
Kamu tidak pernah menyukaiku?
Jangan berbohong kepadaku. Katakan saja kamu mempermainkanku.
Aku pikir aku harus mengembalikan ini.
Ini.
Hei...
Jangan mengabaikan aku hanya karena aku menolakmu.
Kita harus berteman lagi setelah beberapa waktu berlalu.
Ya?
Lagi pula, kamu tidak menyukai aku.
Dia tangguh, kuat, jujur, dan berani.
Aku menyukai dia.
Kamu menyukai ilusi diriku.
Jadi, tidak apa-apa.
Aku tidak perlu tulus sebagai ganti dari ilusi murahan itu.
"Seung Chan"
"Blokir"
"Konfirmasi"
Terjadi kekurangan informasi
di dalam orang-orang yang terlibat di perusahaan.
Aku akan berbicara dengan perusahaan
dan kami akan melanjutkan sponsor sesuai rencana.
Tidak perlu. Aku tidak ingin menerima uang itu.
Maaf tentang ini.
"Kwon Dong Suk"
Serta, tampaknya sesuatu terjadi di antara para orang dewasa.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku berharap anak-anak tidak akan terluka karena itu lagi.
Rekening ini segera jatuh tempo. Benarkah Anda ingin menariknya?
Aku ada keperluan mendesak.
Dan tolong buatkan kartu cek dengan akses ke rekening itu.
Sesuatu yang bisa digunakan murid SMA dengan mudah.
Ada apa dengan perusahaan itu?
Mereka meminta kita tampil, tapi mendadak membatalkannya.
Sulit sekali untuk tampil.
- Hei. Lalu bagaimana dengan kita?
- Entahlah.
Anak-anak!
Mari kita adakan pesta barbeku daging perut!
- Apa kata perusahaan itu?
- Kenapa dibatalkan?
Bapak sudah ke kantor itu.
Ada kesalahan di antara para penanggung jawab acara itu.
- Kesalahan apa?
- Akan sulit
untuk kalian pahami meski bapak memberi tahu kalian.
Bagaimanapun juga, karena mereka yang berbuat salah,
mereka berjanji akan mensponsori klub kita.
- Senang?
- Bagus.
- Ya!
- Bukan begitu? Ikut bapak.
- Mari memanggang daging.
- Hore!
- Ayo!
Teman-teman.
Mari kita perlihatkan apa yang bisa kita lakukan di festival sekolah.
Bagaimana menurut kalian? Musim gugur ini.
Hanya klub-klub resmi yang bisa berpartisipasi di festival sekolah.
Benar. Kita tidak bisa tampil dengan klub lain,
tapi kita bisa mengikutinya sebagai acara pencarian bakat.
- Kita bisa!
- Dan pada musim dingin,
ada kompetisi klub SMA nasional di Changwon.
- Saat libur?
- Kita punya banyak waktu.
- Tentu saja.
- Benar.
Tapi kalian tidak bisa lolos ronde pertama dengan keterampilan kalian.
Maksud bapak, kalian harus belajar
sesuatu dengan level yang lebih tinggi.
Bisakah kalian melakukannya? Mau coba?
Kalian tidak perlu jika tidak ingin.
Pak Lee.
Kami harus memenangi satu penghargaan sebelum lulus.
Benar! Harga diri kami tidak akan mengizinkan kami lulus seperti ini!
- Bersulang!
- Baik.
Bersulang!
- Bersulang!
- Habiskan!
- Berapa kali transfer?
- Satu.
- Baik.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa ada sesuatu dengan Bapak hari ini?
Bapak agak sibuk hari ini.
Bapak akan menemui pacar Bapak, bukan?
Benar.
Bapak meninggalkan kami untuk menemui pacar Bapak?
Tidak.
- Dua dolar.
- Baik.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Ini.
- Terima kasih.
Shi Eun.
Ya, Pak?
Kamu pulang dengan selamat malam itu?
Tentu saja.
- Apa kamu dan ibumu...
- Apa?
Itu? Ya, kami baik-baik saja sekarang.
Kenapa?
Tidak apa-apa. Pergilah.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayo!
Lihat? Mereka sangat berbeda dari kalian.
Mereka keren sekali.
Apa yang kita lakukan bukan olahraga dansa dibandingkan itu.
Pak Lee. Bisakah kita melakukan itu?
Tentu saja bisa. Kenapa tidak?
Mungkin setelah 10 tahun.
- Apa? 10 tahun?
- 10 tahun?
Dia jahat sekali.
Mari kita coba. Mari tampil di festival
dan bersaing di kompetisi SMA sebelum kalian lulus.
Siapa pun yang ingin bisa mengikuti kompetisi tim.
Kalian harus melihat koreografi mereka. Mereka luar biasa.
- Lihat? Bapak yakin...
- Ya! Keripik!
Shi Eun, maukah kamu tampil dengan bapak?
Bapak dan aku?
Menjijikkan.
Bukankah lebih baik menambahkan sebanyak mungkin di daftarmu?
Apa Bapak sudah lama tahu?
"Aku tampil di atas panggung dengan guru kami."
- Kedengarannya cukup bagus.
- Ya, aku mau. Akan kulakukan.
Mengenai tariannya... Mari kita lakukan tango.
Baik.
Hei, kalian tidak berbagi? Ayo! Berikan untuk bapak!
- 28 inci?
- Apa? Pinggangku 28 inci?
- Tidak mungkin.
- Baik. Akan kuukur lagi.
Hei. Itu tidak akan mengubah ukurannya.
- Napas.
- Kamu harus bernapas.
- Salah.
- Lihat? Dia salah.
- 29 inci.
- Lakukan lagi, akan menjadi 30.
- Dia berubah.
- AA.
Akui saja. Kamu yang terkecil di antara kami semua.
Itu karena bobotku turun. Ukur lagi dadaku.
- Kapan bobotmu turun?
- Empat pria dan empat wanita.
Totalnya delapan, bukan? Siapa yang terakhir?
Dia akan memakai yang terakhir.
- Tampak bagus.
- Lihat.
- Hei.
Siapa yang ukurannya paling mendekati Hye Jin?
Apa? Bapak masih menunggu dia?
Bapak gila. Apa Bapak menyukai dia?
Menurutku Ye Ji yang paling mendekati.
- Benar.
- Kecuali dadanya.
Bagaimana caramu melakukan itu?
Pak Lee! Tidak. Bapak baik-baik saja?
Pak Lee.
Apakah kamu menyadari bahwa kamu memalsukan dokumen?
Apa?
Hye Jin datang ke sekolah hari itu.
- Bukan begitu, Pak Han?
- Ya? Ya.
Benarkah dia datang? Haruskah aku bertanya kepada guru-guru lainnya?
Kurasa dia tidak datang. Aku tidak yakin.
Aku tahu kamu menyembunyikan buku absensi dari semua kelas.
Karena kamu berbaik hati kepada beberapa murid,
suasana di sekolah ini berantakan!
Apa kamu lupa kamu akan bertanggung jawab jika sesuatu menimpa Hye Jin?
Aku bilang aku akan membawanya. Sudahlah.
Kamu mau aku pergi dan pindah ke sekolah lain?
- Pak Han.
- Ya?
Bu Jung bilang dia ingin menambah cuti hamilnya enam bulan.
Enam bulan? Itu cuti yang panjang.
Pak, aku...
- Aku ingin kamu menggantikan dia.
- Aku menolak!
Aku pikir dia sudah memperbaiki sikapnya selama beberapa waktu
karena melakukan olahraga dansa, tapi dia berulah lagi.
Ayo ikut aku mencari Hye Jin seusai jam sekolah.
Kenapa buruk?
Kenapa buruk untuknya masuk ke penjara anak?
Berikan kepadaku.
- Halo.
Aku dengar tempat ini populer di kalangan anak-anak
- karena tidak butuh KTP.
- Aku tidak menjual alkohol ke anak.
Aku memberikannya secara gratis.
Apa kamu sudah gila? Mereka masih di bawah umur.
Minum alkohol dan menyetir. Penyerangan. Pembunuhan.
Orang dewasa menimbulkan kekacauan setelah minum seperti anak-anak.
Siapa pun yang mau, melakukannya. Siapa pun yang menolak, menjauhinya.
Kamu pernah melihat dia?
Dia pekerja paruh waktu kami.
Shi Ra!
Airnya tiba-tiba berhenti.
- Mau ke mana kamu?
- Ke mana lagi? Kantor polisi!
Kamu sudah dikeluarkan!
Tamatlah riwayatmu, Berandal!
Kalau begitu, laporkan aku.
"119"
Ya? Ini nomor darurat.
Aku tidak peduli kamu akan mendekam di penjara anak atau tidak.
Aku harus bersikap keras?
Aku ingin kamu masuk ke penjara anak.
Anak-anak sepertimu adalah alasan guru lugu seperti Pak Lee
dipindahkan ke sekolah tanpa pensiun dalam tahun-tahun terakhirnya.
- Jika kamu punya nurani...
- Kamu memercayai Pak Lee?
Menurutku dia mesum.
Kenapa lagi dia terobsesi mengajar perempuan cara menari?
Hei.
Tidak semua pria di dunia ini sama sepertiku.
Putuskanlah.
Apa kamu akan ke sekolah
atau penjara anak?
Ini kesempatan terakhirmu. Aku akan menghitung sampai tiga.
"119"
Satu.
Dua.
Diam. Aku yakin kalian antusias tentang festival itu,
tapi jangan lupa tentang evaluasi keahlian manajemen kantor.
Lihat panduan yang kalian terima di awal semester.
Kudengar kalian akan tampil di festival.
Selagi kalian belajar...
Kamu tahu kami sudah membuat kostumnya, bukan? Akankah kamu ikut?
"Shi Eun"
Sesekali datanglah ke sini saat banyak yang kamu pikirkan.
Ya.
Dengar, Pak. Bisakah kamu berhenti melihatku seperti itu?
Saat kamu jatuh cinta, bisakah kamu menghentikan dirimu
menatap orang itu?
Aku membawa Hye Jin kembali ke sekolah demi diriku sendiri.
Kamu benar-benar malaikat. Malaikat.
Jika dia tidak datang ke sekolah,
kamu akan dipindahkan ke wilayah lain.
Apa kamu sangat menyukaiku?
Artinya ini cinta yang bertepuk sebelah tangan.
Jika kamu pergi, siapa yang akan mengelola klub olahraga dansa?
Sejujurnya, tugasku menjadi lebih mudah
karena kamu mengurus enam gadis itu.
Kamu sangat manis.
Sungguh. Bukan begitu.
Astaga. Jangan terlalu menyukai Hye Jin.
Kenapa jangan? Setidaknya dia kembali ke sekolah.
Dia mungkin tidak mengatakannya,
tapi sebagian pasti karena aku, bukan begitu?
Pak Lee. Bawa kami ke kota hari ini.
Apa? Kamu pikir bapak sopir taksi kalian?
- Ya!
- Terima kasih.
- Ayo pergi!
- Masuklah.
- Ayo!
- Baik.
Cepat!
- Masuk.
- Ayo.
"Berputar dan berputar"
"Aku berputar-putar"
- Ya!
- Kamu terlalu bersemangat.
Hei, Shi Eun. Kenapa hubunganmu dengan Seung Chan berantakan?
Benar. Apakah dia melakukan sesuatu? Apa ternyata dia buruk?
Tidak. Ternyata tidak menyenangkan saat aku bersamanya.
Kamu tahu, temanku memberitahuku tentang dia.
Apa itu? Apa Seung Chan menjelek-jelekkan Shi Eun?
Apa?
- Apa yang dia katakan?
- Kudengar anehnya dia bersikap
menjauh dan keras, dan jarang berbicara tentang dirinya.
Hentikanlah.
Apa salahmu? Sudah jelas dia mempermainkanmu.
Siapa yang mengizinkanmu mengirim pesan saat jam belajar malam?
Aku tidak melakukannya. Aku harus mencari sesuatu.
"Keluar dari percakapan, konfirmasi"
- Dengan begini kamu akan berhenti.
- Pak!
Tapi dia menangis di depan semua orang saat jam belajar malam mereka.
Teman-teman prianya mengejek dia karena dia menangisi seorang wanita.
Hubungan kalian berakhir dengan buruk, bukan?
Shi Eun, kamu benar-benar wanita yang berbahaya.
Dia tidak menangis karena aku.
- Sebenarnya dia mencampakkan aku.
- Sungguh?
Benar. Pikirkanlah.
Untuk apa seseorang seperti dia menangisi seseorang sepertiku?
Tidak apa-apa, Shi Eun.
- Kami mencintaimu.
Kenapa kamu tidak memberi tahu bahwa kalian mencintai kami?
Kalian tidak mencintai kami?
- Hei.
- Jangan mengganggu Shi Eun kami.
Dia memang seperti itu.
- Tidak...
- Dia penyendiri.
Wanita itu.
Bukankah dia ada di lokasi panggung saat itu?
Kamu benar.
Kenapa dia bersikap seperti itu kepada pria dari perusahaan itu?
Entahlah.
Kelas dibubarkan.
Shi Eun.
Kamu tahu ibumu akan datang untuk membahas rencana masa depanmu?
- Apa?
- Kamu tidak tahu.
Dia akan datang pukul 15.00.
Aneh. Aku bertanya-tanya kenapa dia tidak memberitahumu.
Dia menelepon untuk mengatakan dia berniat mengirimmu kuliah.
Omong-omong.
Pengawas, bersihkan papan tulis.
Hei. Bukankah kamu ingin melihat seperti apa wajah ibunya Shi Eun?
Hei. Mari kita melihat ibunya Shi Eun. Mari pergi ke kantor guru.
- Ya.
- Ayo.
- Hei, ada apa?
- Hai, Ibu.
Apa Ibu akan datang ke sekolahku hari ini?
Benar.
Begini...
Masalahnya adalah...
Tapi maaf, tugas ibu terlalu banyak. Ibu rasa ibu tidak bisa datang.
Tolong kabari gurumu. Ibu sibuk. Ibu harus pergi. Dah.
Shi Eun, berhentilah menginjak belakang sepatumu. Itu bukan sandal.
Apa pentingnya bagimu?
Semuanya salahku.
Apa pekerjaan orang tuamu? Apa mereka bekerja di pembuatan kapal?
Aku juga bekerja di sana.
- Ya.
- Siapa nama ayahmu?
Tentu Anda tidak ingat.
Kami pindah tidak lama kemudian.
Bohong jika kubilang aku tidak ingin mengatakannya.
Aku malu. Aku ingin merahasiakannya.
Dia bilang serikat kerja menjengkelkan.
Aku akan pergi ke sini.
Jika aku jujur kepadanya, tidak akan ada masalah.
Haruskah kamu datang dan mengacaukannya?
Aku punya beberapa kesempatan.
Aku mengulangi kesalahan yang sama berulang kali
dan menjauhi semua kesempatan itu.
Aku melakukannya kepada diriku.
Kenapa kamu mengeraskan suaranya?
Biarkan saja seperti ini sebentar. Aku suka lagunya.
Kamu kembali.
Ya. Aku baik-baik saja sekarang.
- Aku sudah tidak apa-apa.
- Secepat itu?
Benarkah kamu bahkan menyukai aku?
Benar, bukan?
Kenapa aku bisa melupakanmu secepat ini?
Aku kecewa.
Aku pikir kamu akan merasa getir,
menangis, menelepon, dan semacamnya.
Kita tidak pernah berpacaran.
Kamu tidak membenciku karena aku menolakmu, bukan?
Untuk apa aku membencimu? Kamu tidak mempermainkan aku.
Kamu hanya tidak menyukaiku saja.
- Sampai jumpa lagi.
- Baik.
Apa?
- Ada apa?
- Hei.
Kamu tahu hari ini ulang tahun Na Young?
- Ulang tahunnya? Hari ini?
- Aku juga baru tahu.
Aku tahu.
- Apa? Tahu apa?
- Aku menyadarinya.
Dia berpikir kita merencanakan sesuatu,
- tapi kita tidak punya apa-apa!
- Celakalah kita.
Hei. Aku akan pergi membeli kue dan hadiah sebelum latihan.
Tidak apa-apa.
Kamu benar.
Lihat ini.
Hei, aku bertanya karena kita sudah akrab sekarang.
Bagaimana kamu tahu aku tidak berhenti judo karena cedera?
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa. Jujur saja. Aku tidak akan marah.
Apa? Aku benar-benar tidak tahu.
Akun pesan siapa ini?
Ye Ji.
Ye Ji. Kemari.
Apa kalian membaca pesanku?
Apa hakmu untuk marah?
Pencari perhatian. Pecundang.
Mikroorganisme. Sampah?
Kamu tidak pernah menggunakan nama kami dalam percakapan ini.
Tidak pernah sekalipun.
Kamu bergabung di olahraga dansa untuk masuk kuliah.
Kenapa kamu memberi tahu kami kamu ingin masuk klub dengan teman-teman?
Aku tidak mau memberi tahu kalian. Itu hak prerogatifku.
Saat kamu memberi tahu kami bahwa kami bisa dan mendorong kami,
kamu hanya memanfaatkan kami untuk mencapai tujuanmu.
Itu yang tertulis di sini.
Haruskah aku memberi tahu kalian
bahwa kalian tidak bisa dan itu tidak akan pernah terjadi?
Melihat kami membuatmu tertekan?
Hidup kami tidak ada harapan, tapi kami tidak menyadarinya?
Bisa-bisanya kamu tersenyum kepada kami selagi memikirkan itu?
Lalu aku harus menangis?
Na Young bilang dia tidak pernah bilang kenapa aku berhenti judo.
Dia juga tidak pernah bilang tidak mau menjadi rekan dansaku.
- Kapan aku mengatakan itu?
- Kamu keterlaluan.
Kamu memberi tahu Ye Ji bahwa kamu menganggapnya lebih dekat,
dan kamu memberitahuku aku temanmu yang lebih dekat.
Dahulu saat kita belum dekat.
Apakah kamu menganggap kami sebagai teman-temanmu?
Tentu saja.
Shi Eun. Silakan saja jika kamu mengikuti olahraga dansa
untuk masuk perguruan tinggi. Itu bisa dipahami.
- Masalahnya adalah kamu bohong.
- Aku tidak bohong!
- Kalian menekan aku.
- Apa kamu tidak mengerti?
Kami hanya ingin kamu mengakui kebohonganmu
dan meminta maaf kepada kami. Itu akan mengakhiri semua ini!
Dia bahkan tidak patut didengarkan.
Maaf, teman-teman.
Baiklah.
Aku akan keluar dari klub jika kalian membenciku.
Kami tidak menyuruhmu keluar.
Aku akan menghilang dari depan kalian.
Shi Eun.
Baiklah. Sudah kupastikan.
Kamu tidak pernah menganggap kami sebagai teman-temanmu.
Dan walaupun kamu berpura-pura baik,
sebenarnya kamu itu jahat.
Itu tidak benar.
Tapi jika kalian membenciku, tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku akan meninggalkan klub.
Kamu masih berbohong. Kenapa kamu berpura-pura menjadi korban?
Wanita di lantai di luar aksi panggung itu...
Hentikan. Jangan lakukan itu. Dia tidak sepadan.
Tidak. Aku perlu bertanya.
Kita melihat dia di jalanan. Kamu juga melihat dia!
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami bahwa dia ibumu?
Katakan padaku!
Sampai jumpa.
Shi Eun.
Wanita yang bertengkar dengan ayahku di tempat penampilan itu
adalah ibumu?
Tidak ada gunanya berlari.
Apa pun yang kulakukan, aku memang berengsek.
Hei, Shi Eun.
Ya, wanita itu ibuku.
Dia buruh kontrak di perusahaan subkontraktor.
Itu ibuku.
Aku berpura-pura bodoh karena aku merasa sangat malu.
Kalau-kalau semua yang tidak kuakui padamu akan menjadi kebohongan.
Dan wanita yang kamu sukai bukan aku yang sebenarnya.
Aku tidak berani, tangguh, dan jujur. Aku hanya sampah.
Shi Eun. Kenapa kamu tega melakukan itu padaku?
Lalu apakah selama ini kamu berbohong padaku?
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Hei.
Apakah kamu tidak merasa
- bersalah padaku sama sekali?
- Untuk apa aku merasa bersalah?
- Apa?
- Maksudku,
kamu membayangkan seperti apa aku dan menyukaiku sendiri.
Kini kamu ingin aku minta maaf karena aku bukan orang itu.
- Kamu membohongiku.
- Ya, aku memang berbohong.
Tapi hanya ada satu kesalahanku dengan semua kebohongan itu.
Berpura-pura tidak mengenal ibuku.
Aku harus meminta maaf pada ibuku, bukan padamu.
Kamu juga tidak perlu meminta maaf padaku. Aku sama saja.
Sosokmu saat ini bukan pria yang aku sukai.
Aku juga tidak menyukaimu lagi.
Pastikan tidak ada pemecatan!
- Tidak ada pemecatan!
- Nenek.
- Apa?
- Nenek tidak bisa menelepon ibuku?
- Nenek sudah sering memberitahumu.
Ibumu berusaha melakukan aborsi agar bisa meraih hidup yang lebih baik.
Dia tidak pernah menelepon. Jangan pergi mencari dia.
Dia hanya melahirkanmu saja. Yakinkan dirimu
bahwa dia tidak berhubungan denganmu.
Hiduplah seperti itu.
Ya?
"Hasil pencarian untuk Kim Eun Young"
Kamu berjalan sejauh ini karena aku, bukan?
Kamu juga bertengkar dengan semua temanmu? Apa kamu punya teman makan?
Aku tidak apa-apa makan sendirian. Aku bisa makan sendirian.
Baik. Seperti katamu,
aku membayangkanmu sebagai jenis orang yang kuinginkan,
dan aku menyukai gambaran yang kuciptakan. Aku mengakuinya.
Baik.
Aku tidak menyukaimu lagi, jadi, tidak perlu bertindak sejauh itu.
Maaf. Aku juga
bukan pria yang sebaik harapanmu.
Tetapi kamu tahu,
tidak ada pria yang akan baik-baik saja setelah mendengar itu.
Apakah ada anjing liar yang menyalak?
Anjing kampung.
Kamu sebenci itu padaku?
Ya. Aku bukan cuma tidak menyukaimu, aku membencimu.
Aku tidak ingin tampil baik untukmu. Aku sangat membencimu
sampai mungkin aku bisa tidak mandi, keramas, atau menyikat gigiku,
dan menyanyi serta menari telanjang di depanmu.
Aku tidak suka melihat mata, hidung, bibir, ujung kepala hingga kakimu,
tahi lalat di wajahmu, kulitmu yang cerah, aksenmu...
Aku tidak tahan melihat semuanya.
Fakta bahwa aku hidup dan bernapas di bumi ini bersamamu
membuatku ingin berhenti bernapas dan mati.
Sebesar itu kebencianku padamu. Puas?
Baik. Aku mengerti. Mulailah naik bus lagi.
Aku tidak akan naik bus.
- Orang gila.
- Aku tidak mengerti.
Pecundang, mikroorganisme, sampah. Kenapa dia...
Dia sangat menyebalkan.
Tidak ada kelas hari ini. Pergilah ke ruangan klub kalian.
- Ayo!
- Baik.
Aku datang untuk minta maaf. Aku mengakui perbuatanku salah.
Apa yang dia ocehkan? Setelah menjadi terasing...
Biarkan saja dia. Dia akan berhenti sendiri.
Mari berlatih.
Awalnya
aku memang meremehkan kalian. Itu benar.
- Aku tidak bisa mendengar dia.
- Tetapi setelah kupikirkan,
alasan aku meremehkan kalian adalah karena aku pecundang.
Itu satu-satunya cara untuk merasa tidak terlalu menyedihkan.
Hei. Berapa lama dia akan terus mengoceh?
Kalian boleh mengabaikan aku jika melihatku di sekolah.
- Siapa yang bilang tidak boleh?
- Dia berhalusinasi.
Dia pikir dia spesial.
Kalian tidak bisa tampil jika aku pergi,
jadi, aku akan pergi setelah penampilan ini.
Apa apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada, Pak Lee. Mari latihan.
- Aku mengajakmu makan denganku.
- Kamu punya teman-temanmu.
Jangan mengasihani aku. Aku makin merasa menyedihkan.
Aku tidak dekat dengan gadis-gadis di SMP.
Kamu tahu bagaimana kami menjadi dekat?
Wali kelas kami memberi tahu semua orang soal situasi keluarga mereka.
Tidak ada yang tahu sampai saat itu.
Jadi, kami mengutuki guru dan orang tua kami.
Begitulah kami menjadi akrab.
Tapi salah satu dari mereka kemudian memberitahuku
bahwa itulah waktu yang paling menyakitkan dalam hidupnya.
Tetapi karena itu, dia mendapatkan teman-teman baik.
Dia pun merasa lega.
Dia bisa mengingat masa-masa itu dan itu lumrah.
Terima kasih untuk rotinya.
Aku kenyang sekali.
Perutku hampir meledak.
- Pak Lee!
- Hei!
- Bapak baik-baik saja?
- Pak Lee!
- Celaka!
- Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menelepon dokter?
Celaka. Bagaimana jika punggungnya patah?
- Tidak, bukan?
- Hei.
Olahraga ekstrem apa yang Anda lakukan? Jangan banyak bergerak
setidaknya selama pekan depan.
- Sepekan?
- Ini gila.
Bagaimana dengan latihan kita? Festival itu hanya dua pekan lagi.
Kalian tahu. Kita punya pembantu. Kwon dari sekolah di sebelah.
Tidak, jangan dia! Aku memilih tidak melakukannya. Aku tidak mau.
Lalu siapa yang mau membantu?
- Jangan aku.
- Aku saja.
Ada banyak bagian di mana pria menopang bobot wanita.
Kalian tidak punya langkah dasarnya dan fisik kalian terlalu mirip.
- Akan sulit.
- Aku bisa melakukannya.
Aku kuat.
Kamu tidak perlu melakukannya jika tidak ingin.
Aku melakukannya karena ingin. Dan Pak Lee memintaku.
Jangan salah paham.
Aku bukannya ingin menari denganmu.
- Aku hanya ingin sekali menari.
- Aku juga tahu itu.
Hei, Shi Eun.
Kenapa kamu tidak mau menatap mataku?
- Karena aku tidak mau.
- Aku juga tidak mau!
Tetapi harus jika ingin menari dengan baik.
Dan bukannya aku ingin menyentuhmu.
Baik. Aku akan melihatmu. Puas?
"Olahraga Dansa"
Kamu pasti tidak memercayai rekanmu.
Kamu harus memercayai rekanmu dan memercayakan tubuhmu dengannya.
Kita buang saja gerakan terakhir.
Itu juga terlalu sulit untuk Pak Lee.
Shi Eun.
- Bapak datang.
- Pak Lee.
- Halo.
- Hai.
- Aku akan pergi.
- Baik. Minumlah ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas bantuanmu.
Shi Eun. Menurutku kamu sudah menguasai koreografinya.
Latih ekspresi wajahmu sekarang. Aku memang gurumu,
tapi mana mungkin kamu menari dengan wajah tanpa emosi begitu?
Bayangkan aku adalah orang yang kamu sukai.
Tidak ada orang yang seperti itu.
Dan aku tidak ingin melakukan itu dengan Bapak.
Astaga.
Kalau rasanya enak, berarti kalorinya nol!
Gadis Seoul? Tetapi gadis Seoul tidak menyukaimu.
- Mereka suka pria Gyeongsang.
- Bercerminlah!
- Diam, diam.
- Sungguh.
- Aku menyuruhmu diam.
- Hei!
- Kamu...
- Dengar.
Beri tahu kami.
Jika kamu melihat gadis Seoul, kamu dekati dia...
Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti bingung. Itu tidak berarti apa-apa untukku.
Aku melihat semuanya.
Ya. Kamu tidak sehebat dugaanku.
Aku sangat kecewa padamu,
dan kamu juga tidak terlalu cantik.
Kamu mengatakan hal-hal menyebalkan dan kamu sangat kasar!
Kamu berengsek. Aku tidak menyukaimu. Aku membencimu, tetapi
aku terus menyesali
karena terburu-buru menyimpulkan apa pekerjaan orang tuamu,
meremehkan ibumu,
mengatakan dia menyusahkan ayahku. Aku menyesali semuanya.
Andai saja aku tidak melakukan itu...
Aku ingin membatalkannya jika memungkinkan,
tetapi itu mustahil, sekeras apa pun aku memikirkannya!
Aku juga bingung. Entah apa yang salah denganku.
Apa yang membuatmu bingung?
Kurasa
aku masih menyukaimu.
Kamu menyukai aku?
Jangan membuatku tertawa. Kamu hanya mengasihaniku.
Aku bahkan tidak menyukai diriku. Mana mungkin kamu menyukaiku?
Ya.
Keadaannya sangat sulit sekarang. Melihatmu
membuatku muak karena itu mengingatkanku pada hari itu.
Aku berharap aku bisa menghilang.
Aku memohon padamu.
Tolong menjauhlah dari hadapanku.
"Festival Klub SMK Ekonomi Putri"
Ibu.
Aku akan tampil di sekolah. Maukah Ibu datang menonton?
Ibu tidak punya waktu.
Aku belum mengatakan kapan waktunya.
Lagi pula kamu tidak mau ibu datang ke sekolahmu.
Aku ingin Ibu datang menonton.
Lupakan saja.
Ibu. Berhentilah bersikap seperti itu.
Dia berusaha meminta maaf dengan caranya sendiri.
Apa lagi yang kalian pertengkarkan sampai bertahan selama ini?
Shi Eun mana?
Kalian tidak memberi tahu dia kapan geladi bersihnya?
Aku tidak tahu. Dia pasti akan tahu.
Kalian memang luar biasa.
Kalian tidak pernah berbohong atau menjelek-jelekkan orang lain?
Kurasa kepala kalian hanya dipenuhi dengan pikiran baik.
Aku iri sekali pada kalian.
Aku kasihan melihat Shi Eun.
Kenapa kalian membaca pesannya?
Kalian yang salah. Apa hak kalian menghakimi?
Halo.
Aku akan ikut klub olahraga dansa
untuk menggantikan Shi Eun mulai sekarang.
Aku ingin memperkenalkan diriku hari ini.
Apa? Kata siapa?
- Shi Eun memintaku menggantikannya.
- Apa haknya memilih anggota baru?
Dia bilang dia tiba-tiba harus berhenti karena masalah pribadi,
dan dia merasa bertanggung jawab mencarikan penggantinya.
Maaf.
Hei, Na Young.
Sejujurnya, kita juga membicarakan seragamnya di belakangnya,
- menyebut dia miskin.
- Aku...
Awalnya kita juga tidak menganggap dia sebagai teman kita.
Kamu tahu, kita juga berlebihan saat itu.
Aku ingin menerima permintaan maafnya tetapi pemilihan waktunya...
Kita terlalu kejam padanya.
Kalian tidak memberi tahu Shi Eun?
Pak Lee. Aku sudah bilang. Mereka memberitahuku, tapi aku lupa.
Tidak apa-apa.
Aku akan bersiap.
Ayo kumpul.
Ini kali pertama kita tampil di panggung, bukan?
Ini bukan kompetisi. Ini festival sekolah.
Jadi, peringkat kalian tidak penting.
Kelak, bahkan setelah kalian lulus,
aku berharap kalian bisa mengenang momen ini,
dan mengatakan, "Itu masa yang menyenangkan."
"Menyenangkan."
Mari kita pastikan kalian bisa mengenang momen ini dengan baik.
Ya?
- Ya, Pak.
Senyumlah sedikit.
Kalian tidak bisa melakukan apa-apa jika ada beban di hati kalian.
Kemari.
Apa ini? Ada apa dengan kalian?
Apa kalian menangis?
- Tidak.
- Kami tidak menangis.
Baik, mari kita mulai dengan bersorak.
Semangat, Dance Sports Girls.
- Semangat, Dance Sports Girls!
Kamu pasti bisa.
Ya.
Anak-anak.
Sudah hampir dimulai.
Bersiaplah.
Berikutnya di acara pencarian bakat adalah Dance Sports Girls.
- Mari kita lakukan.
- Dance Sports Girls. Ayo keluar!
Ayo!
Bukankah itu... Hye Jin?
"Na Young cantik sekali"
"Lee Ye Ji"
"Festival Klub SMK Ekonomi Putri"
Apa yang kamu lakukan? Cepat ganti pakaianmu.
Semoga beruntung!
Shi Eun, cepat ganti pakaian.
Bapak akan menunggu di seberang panggung.
Berikutnya adalah penampilan olahraga dansa.
- Silakan keluar.
Cantik sekali.
Gurunya mana?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dance Sports Girls"
Sekarang kita berpacaran, bukan?
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku punya rencana.
Kamu sangat menjengkelkan. Lakukan saja.
- Sekarang?
- Ya.
- Kenapa itu penting?
Mana bisa ciuman pertama kita di tempat seperti ini.
Tangan. Maksudku bergandengan tangan.
Aku tidak menduga kamu seperti itu.
Hanya itu yang terlintas di kepalaku!
Hasilnya sudah keluar.
Tunggu! Sebentar. Tunggu.
Kita...