"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kenapa kamu ke sekolah dansa?
Dan apa hubunganmu
dengan gadis yang
kulihat di sekolah dansa?
Kamu tidak mau kuliah, ya?
Bawa ayahmu ke sini!
Kenapa kamu ke sekolah dansa?
Kamu berbohong soal ke akademi.
Memangnya kenapa?
Aku tidak boleh melakukan sesuatu
yang Ibu ajarkan kepadaku?
Dasar anak kurang ajar.
Ayah tahu Ibu pergi
bukan karena menari, tapi karena seorang pria.
Lupakan ini. Kamu harus dipukul.
Dan Ayah,
saat Ayah melarangku bermain dengan Shi Eun,
kenapa Ayah berbohong dan mengatakan itu demi studiku?
Itu karena pekerjaan ibunya.
Benar. Orang tua mana yang mengizinkan anaknya
berteman dengan anak dari keluarga seperti itu?
Seharusnya Ayah jujur.
Aku tidak tahu dan...
Mau ke mana kamu? Hei! Seung Chan!
Seung Chan! Hei! Seung Chan!
Pak Lee.
Bolehkah aku tampil...
Shi Eun dan aku...
Tidak, maksudku...
Aku akan menjadi Shi Eun...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga!
Dia tampak sangat cantik.
Kenapa gurunya tidak keluar?
Bukankah itu pria yang Shi Eun sukai?
Kurasa begitu.
Seung Chan!
Itu dia. Itu Seung Chan.
Dia siswi di kelasmu, bukan?
Bolehkah siswa putra tampil di festival sekolah kita?
Astaga.
- Kamu tampak cantik!
- Kalian terlihat serasi!
- Shi Eun tampak sangat cantik!
- Dia temanku!
Kamu harus pergi ke seberang.
Mereka sudah mulai.
Aku akan pergi sebelum penampilan berikutnya.
Baik.
Maaf.
Aku melakukannya
walau tahu kamu akan marah.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Ayahmu melihat.
Begitu pula teman-temanmu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Hanya ini caraku menunjukkan perasaanku kepadamu.
Apa pun yang kukatakan,
kamu tidak akan memercayaiku.
Lagi pula aku
tidak mengajakmu berkencan.
Sebesar itulah rasa sukaku kepadamu
dahulu dan sekarang.
Karena kamu begitu berharga.
Aku berharap
kamu tidak terlalu membenci
dirimu sendiri.
Dan ada sesuatu yang tidak bisa kukatakan kepadamu.
Ibuku
berselingkuh dengan pria lain
dan menceraikan ayahku.
Itu sebabnya aku tinggal berdua dengan ayahku.
Hanya kamu di antara teman-temanku
yang tahu tentang ini.
Shi Eun.
Aku mengerti
kamu tidak punya pilihan selain bersikap
seperti itu.
Itu sebabnya aku ingin memberitahumu.
Aku akan pergi sekarang.
Hei.
Haruskah kamu berbicara seperti itu, Berandal?
Jika kamu bilang begitu, aku merasa seperti perempuan jahat.
Bagaimana mungkin aku membencimu?
Aku tidak membencimu.
Aku membenci diriku sendiri. Itulah yang terjadi.
- Apa kamu menangis?
- Aku tidak menangis.
Jangan mendekat.
Kenapa aku tidak boleh mendekat?
Karena ini memalukan!
Baik, aku tidak akan pergi.
Aku akan tetap di sini.
Jangan melihat.
Baik, aku tidak akan melihat.
Aku akan berbalik.
Dan jangan tertawa!
- Jangan tertawa.
- Apa...
- Boleh aku melihat sekarang?
- Tidak.
- Ya.
- Benar sudah boleh?
- Hei.
Kita harus kembali.
Pergi, pergilah!
Lakukanlah. Sekali saja.
- Kami tidak melihat.
- Kumohon.
Lakukanlah sekali.
Shi Eun ke mana? Kenapa dia tidak menjawab?
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya, di bar.
Orang yang datang untuk pekerja paruh waktu kami.
Jangan memberi alkohol untuk anak-anak lagi.
Aku akan melaporkanmu jika kamu mengulanginya.
Kamu boleh melaporkan aku sekarang. Lagi pula itu bukan barku.
Maksudku kita berdua harus berhati-hati.
Aku bukan orang sebaik itu.
Hai, Sayang.
Aku akan pergi.
Apa kamu sudah gila?
- Baik. Sampai jumpa.
- Bawa Shi Eun.
Menyebalkan.
Baik. Selamat malam.
Datanglah ke bar suatu hari.
Aku akan memberimu minuman gratis.
- Tapi aku orang dewasa.
- Itu...
Anggap saja suap.
- Hei, Shi Eun...
- Shi Eun!
Wali kelas 2-1...
Orang kolot itu...
Orang yang menanyakan kenapa aku mengambil nomormu...
Apa?
- Pergilah, Berandal.
- Aku akan menerima hukuman
atau melakukan pekerjaan sukarela. Apa pun yang Bapak katakan.
Lupakan. Pergilah!
Bapak serius, bukan?
Terima kasih. Hei...
- Mari kita bicara.
- Tentang apa?
Andai kita berlatih sekali sebelum pertunjukan,
penampilan kita pasti sangat bagus.
Sayang, bukan?
Ya.
Tanganku dingin sekali.
Udaranya dingin sekarang, bukan?
Kamu mau memakai jaketku?
Lupakan saja.
- Katamu kamu kedinginan.
- Aku tidak bisa memegangnya dahulu.
Seung Chan.
Sekarang kita berpacaran, bukan?
Tentu saja!
Kita berpacaran.
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Hei, aku mengantarmu pulang. Bukankah itu cukup?
Kamu sangat menyebalkan.
Lakukan saja.
- Sekarang?
- Ya.
- Lakukanlah.
- Sudah?
Kita baru berpacaran sehari.
Bahkan belum. Baru 30 menit.
Apa masalahnya?
Aku tidak bisa.
Shi Eun. Aku punya rencana.
Ya? Jadi, tunggu saja.
Apa... Siapa yang merencanakan hal-hal seperti ini?
Kamu sangat kuno.
Shi Eun, maafkan aku. Apakah sangat jelas?
Maksudku...
Aku berusaha tidak memikirkannya, tapi aku tidak bisa menahan diri.
Omong-omong, kamu tidak perlu merasa tertekan.
Kita tidak bisa melakukan ciuman pertama kita di tempat seperti ini.
Itu tidak benar.
Maksudku adalah
tanganku. Tanganku.
Kamu nakal sekali!
Aku tidak tahu kamu seperti itu.
Maksudku, aku pikir...
Itu yang terlintas di kepalaku.
Tidak apa-apa! Jangan malu.
Aku mengerti, paham?
Pria bisa seperti itu.
Tapi orang bilang
jika kamu memiliki pikiran erotis,
pertumbuhanmu akan berhenti. Kamu sudah tidak bertumbuh lagi.
Hentikan itu!
Berapa lama kamu akan mengejekku tentang ini?
Ya...
Selamanya?
- Selamanya?
- Ya.
Aku juga bisa mengejekmu.
Tentang apa? Apa? Ada apa?
- Apa?
- Ya.
Itu lucu sekali.
Apa?
Aku tidak menangis. Jangan mendekat!
Hentikan itu!
Apa? Kamu mengejekku.
Kenapa aku tidak boleh?
- Hentikan.
- Baik.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Jangan.
- Hentikan.
- Aku akan benar-benar berhenti.
Jangan lakukan itu.
Aku sungguh tidak akan melakukannya. Ayo.
Astaga.
Kamu terlihat bahagia.
Kamu bersenang-senang?
Ya.
Shi Eun, bisa duduk sebentar?
Kenapa?
Lupakan saja. Tidurlah.
Baik. Selamat malam, Ibu dan Kakak.
Ada yang ingin Ayah katakan?
Jika aku salah, beri aku alasan.
Tidak. Kita bicara lain kali saja.
Tenang. Duduklah untuk absensi.
- Kumpulkan ponsel.
- Baik.
Shi Eun, apakah Hye Jin absen lagi?
Aku datang.
Dia sudah gila.
Dia berdandan seperti wanita ke kompetisi.
Aku sudah menduganya. Ada yang aneh.
Dia pria cantik, tapi berpura-pura tangguh.
Dia bukan seperti kita.
Hei.
Katakan itu di depanku, jangan di belakangku.
Baik.
Aku akan menanyakannya di depanmu.
Buatlah alasan kenapa kamu melakukan itu.
Untuk apa aku membuat alasan?
Aku menari karena suka.
Aku mengikuti kompetisi karena masalah darurat.
Apa aku salah?
Kamu pria. Apa kamu tidak malu?
Pertama, kamu menangisi seorang wanita.
Jika akan hidup seperti itu, potong saja!
Potong...
Kalau menganggap hal sekecil itu memalukan,
- kamu saja yang memotongnya.
- Apa?
Dengar, sejujurnya,
aku tidak menyukai sepak bola,
dan memaksakan diri melakukan judo.
Melakukan sesuatu yang kamu benci itu memalukan.
Melakukan kegiatan yang kamu sukai bukan sesuatu yang memalukan.
Aku tidak mengerti apa arti "menjadi pria"
seperti yang kamu katakan tadi,
tapi aku tidak akan melakukan hal-hal yang kubenci.
Kamu tidak peduli jika kami tidak berteman denganmu?
Jika kamu tidak berteman denganku karena ini,
aku juga tidak membutuhkanmu.
Orang aneh.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Kenapa kamu merahasiakannya dari kami?
Jika kamu suka menari, seharusnya kamu mengatakannya.
Hanya itukah arti kami bagimu?
- Ada apa dengan mereka?
- Jangan lepaskan.
- Maaf.
- Maafkan aku.
- Maaf, jangan menangis.
- Teman-teman.
- Maafkan aku.
Yang lainnya menunggu.
Cepatlah.
Bukankah Wakil Kepala Sekolah akan mengomeli Bapak karena aku?
Bapak lebih takut kamu marah kepada bapak.
Yang benar saja.
Terima kasih, Pak Lee.
Aku senang.
Tapi ibuku belum tahu siapa Seung Chan.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan kepadanya.
Ibumu akan baik-baik saja selama kamu bahagia.
Mari bergegas. Masih ada banyak di luar, bukan?
- Ya.
- Baik.
Pada tahun 2015, saat perusahaan tempatnya bekerja
mengalami perampingan,
dia menyetujui
rencana perampingan perusahaan
melawan pertentangan pekerja,
dan menerima banyak kritik.
Itu...
Sebenarnya, suamiku...
Itu bukan suamiku,
tapi perwakilan pekerja dari kantor pusat saat itu,
Kwon Dong Suk, yang duduk di belakang sana,
menyiapkan rencana perampingan
dan berusaha menegosiasikannya
- dengan suamiku...
- Benar,
jadi, dia berencana bernegosiasi dengan mereka.
Salah satu pekerja bunuh diri karena hal itu.
Apakah Kim Sang Chul sedingin itu
sehingga tidak terpengaruh dengan kematian
seorang rekan pekerja?
Tetap saja,
dia tidak akan bersikap tidak bertanggung jawab
dan bunuh diri.
Itu sudah pasti kecelakaan.
Kami sudah memasukkan pernyataan
dari rekan pekerja dan catatan medis
yang mengindikasikan bahwa Kim Sang Chul
tidak stabil karena perubahan besar dalam pekerjaannya sebagai bukti.
Ayah mana
yang akan bunuh diri pada hari ulang tahun putrinya?
Bukan begitu?
Itu tidak bisa dianggap sebagai bukti.
Perusahaan mematuhi hukum
dan berusaha bernegosiasi.
Perusahaan tidak melanggar hukum, seperti yang disebutkan
di dalam catatan rapat negosiasi yang diserahkan.
Tragedi ini
disebabkan oleh masalah Kim Sang Chul,
dan karena itu tuntutan penggugat
bahwa itu merupakan kecelakaan tidak meyakinkan.
Karena itu, perusahaan tidak bertanggung jawab.
Namun, atas kepentingan...
Kamu sudah memberi tahu anak-anak?
Akan segera kulakukan.
Aku membencimu.
Kamu benar-benar bedebah.
Dari sudut pandangku, kamu bedebah
dan itu tidak akan berubah
sampai aku mati.
Kamu dan aku
akan tetap seperti ini.
Tapi jangan memberi tahu anak-anak.
Usia mereka baru 18 tahun.
Kamu pikir mereka akan menikah?
Biarkan mereka berpacaran atau melakukan apa yang mereka inginkan.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Pikirkanlah dari sudut pandang putramu.
Karena apa yang terjadi di antara orang tua...
Sekalipun ayahnya,
kamu pikir kamu berhak melakukan itu?
Aku berasumsi kamu mengerti.
Siapa nama pacarmu?
- Kwon Seung Chan.
- Apa pekerjaan orang tuanya?
Ibu juga mengenal ayahnya.
- Siapa?
- Daeung.
Pria yang ada di tempat pertunjukan sebelumnya.
Siapa?
Manajer utama itu, Kwon.
Ibu mengenal dia?
Ibu dan Ayah dahulu bekerja di sana.
Kita juga pernah tinggal di gedung yang sama.
Entahlah. Ibu hanya tahu wajahnya.
Ada terlalu banyak orang yang bekerja di sana dahulu.
Bagaimanapun,
dia pria yang baik
walau ibu kurang mengenalnya.
Ibu dengar dia yang terbaik di kantor pusat.
Mereka bilang orang tua yang baik memiliki anak yang baik.
Ibu yakin dia anak yang baik.
Kamu juga harus bersikap baik.
Ibu tahu kamu mewarisi sifat pemarah ibu,
tapi jangan jahat kepadanya.
- Paham?
- Paham.
Selamat ulang tahun, Shi Eun!
Apa hadiahnya?
Tidak ada.
Kakak yang hebat.
Kamu bahkan tidak membeli hadiah untuk adikmu.
Bagaimana dengan Ibu? Bukankah Ibu menyebut makanannya sebagai hadiah?
Kamu tidak melihat semua masakan ibu?
Untuk apa semua ini?
Kamu tahu berapa harganya?
Terima kasih untuk makanannya.
- Ini hari ulang tahunmu.
- Ya.
Kita sepakati bahwa itu adalah bunuh diri karena depresi
dan buktikan
bahwa depresi itu adalah
akibat pekerjaannya.
- Tapi itu tidak benar.
- Kenapa itu penting?
Ini harus disetujui untuk asuransi bencana.
Sampai kapan Anda akan bersikap keras kepala?
Lagi pula, dia sudah meninggal.
Entah apakah orang-orang mengatakan
dia pengkhianat yang bunuh diri
atau mati dalam kecelakaan,
apa manfaatnya untuk orang-orang yang ditinggalkan?
Mana yang lebih penting,
uang atau reputasi?
Menurut Anda
aku melakukan ini karena uang atau reputasi?
Aku bahkan tidak mengizinkan putri-putriku
menghadiri pemakaman ayah mereka.
Karena takut orang dewasa mengatakan hal-hal yang buruk.
Tapi suatu hari mereka menonton berita di TV
selagi di rumah berdua.
Itu belum dikonfirmasi,
tapi perusahaan...
Aku berjanji kepada mereka itu tidak benar.
Untungnya, putri keduaku masih terlalu kecil untuk mengerti.
Aku akan memperlihatkan ini kepada semua orang
pada hari pertarungan ini berakhir.
Kompensasi yang kami butuhkan
bukan uang atau reputasi.
Yang kami inginkan adalah bukti
bahwa
suamiku
tidaklah menyedihkan.
Konfirmasi
bahwa tidak ada masalah
dengan keluarga kami.
Kamu sudah selesai?
"Selamat ulang tahu, Shi Eun"
"Selamat ulang tahun"
Tiup lilinnya!
Berhentilah minum.
- Hei.
- Baik.
Rambutmu.
Hentikan.
- Menikahlah.
- Ibumu datang.
Sembunyikan alkoholnya. Sembunyikan semuanya.
Ibu! Kemari!
Ibu!
Aku memanggil ibuku. Bagus, bukan?
- Halo!
- Duduklah.
- Shi Ra menelepon
mengatakan ada masalah darurat,
tapi kenapa...
Anak-anak.
Aku harus bekerja untuk sesuatu yang darurat.
- Kenapa? Pergilah setelah makan.
- Ibu tidak sebodoh itu.
Untuk apa ibu tinggal saat anak-anak bermain?
Ada banyak makanan yang lezat.
Apa kegiatanmu setelah ini?
Baik. Coba ibu lihat berapa uang yang ibu miliki.
Astaga. Kalian bisa pergi menyanyi dan bersenang-senang.
Apa ini?
Sekali lagi, selamat ulang tahun, Nak.
Nikmati ulang tahunmu. Kamu bebas hari ini.
Kurasa aku bisa pulang larut malam ini.
Lihat betapa bahagianya dirimu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
- Terima kasih!
Kuning.
- Kenapa?
- Tidak mungkin!
Aku bilang, beri aku lebih banyak!
Aku akan membawanya ke sini.
- Hei.
- Aku menyuruhmu pindah.
- Kenapa tidak? Aku mabuk.
- Hentikan.
Aku memberi tahu ibuku.
Apa?
Apa katanya?
Hanya... Bergembiralah.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Ibuku bilang ayahmu orang yang baik.
Apa kata ayahmu?
Kami baru saja bertengkar, jadi...
Bukan tentang kamu.
Jawab aku.
"Episode 10"
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tidak akan lama.
Anda mengenal ayahku, bukan?
Begini... Aku hanya mengenal
nama dan wajahnya, itu saja.
Anda juga tidak pandai berbohong,
sama seperti
ibuku.
Sejujurnya, aku tidak tahu ada apa,
tapi aku akan berpura-pura tidak menyadarinya.
Tapi tolong berjanjilah padaku.
Aku tidak peduli
kenapa Anda membenci
atau meremehkan ibuku dan aku.
Tapi aku tidak mau Seung Chan
terluka karena itu.
Dia tidak bisa memikul fakta
bahwa orang tuanya orang yang jahat.
Permisi.
Berhentilah menari.
Ayah akan mendukungmu sebisa mungkin.
Untuk menenangkan kegelisahan...
Hei, ponselmu berbunyi.
"Pelanggan, seseorang menerima pesan untuk Anda"
Hei, Shi Eun. Kenapa kamu ada di rumah sekarang?
Ini minggu ujian akhir.
Kelas berakhir lebih cepat.
Surat yang datang untuk ibu...
Aku baru saja menerimanya. Apakah penting?
Tidak.
- Akan kutinggalkan di meja.
- Baik.
Saat masih kecil,
aku benci saat orang dewasa berbohong.
Berpura-pura memercayai kebohongan mereka itu menyenangkan
dan mengejek mereka
karena memperlakukan aku seperti anak kecil.
Kini itu tidak menyenangkan lagi.
- Ayah.
- Ya? Apa?
Ayah, apakah Ayah senang saat bersama kami?
Tentu saja ayah senang.
Apa kamu dengar ayah Shi Eun bunuh diri?
Dia bunuh diri?
Artinya dia menelantarkan keluarganya.
Alih-alih kebenaran yang memuakkan,
aku mulai menyukai
kebohongan yang meyakinkan.
Kenapa kalian bertengkar?
- Hei.
- Apa?
Ada apa?
- Seung Chan.
- Apa?
Sebenarnya, ayahku meninggal
dalam sebuah kecelakan dua tahun lalu.
Hei. Kita akan tahu tentang babak penyisihan hari ini.
- Kamu tahu, bukan?
- Astaga.
Jantungku hampir meledak.
- Tunggu.
- Astaga!
- Lihat, dia harus buang air.
- Hei.
Jangan cemas. Kalian akan lolos ronde pertama.
Cemaskanlah babak final. Dengan keterampilan kalian,
kalian tidak bisa bertahan di babak final.
- Kamu ini...
- Itu benar!
- Pikirkanlah...
- Hei!
- Halo.
- Selamat pagi!
- Lihat! Dia di sini!
- Pak Lee!
Pak Lee!
Halo, Pak Lee.
Pergilah.
Hasilnya sudah keluar.
- Astaga.
- Pak Lee!
Tunggu.
Mari bernapas.
Semua orang, bernapas.
Jangan beri tahu kami dahulu.
Baik.
Boleh bapak beri tahu sekarang?
- Ya.
- Beri tahu kami.
- Kami...
- Tunggu.
Apa?
Kita lolos babak penyisihan.
Siap?
"Kotak ponsel"
Apa kamu di sekolah?
Tentu saja.
Bagus.
Masa percobaanmu tinggal sebulan lagi.
Sungguh?
Kamu harus berterima kasih kepada gurumu.
Lihat bagaimana kamu bisa bersikap baik dan kondisimu sehat.
Apa yang akan terjadi jika kamu masuk penjara anak-anak?
Boleh kututup sekarang?
Kamu selesai jam berapa?
Sebentar lagi.
Apa pekerjaan paruh waktumu bisa kamu atasi?
Aku harus membayar sewa dan biaya pelunasanku.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu memukul orang itu?
- Aku merasa ingin memukulnya.
- Seharusnya kamu bicarakan.
Jadi, tidak ada yang mengeluh.
Baik.
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku tidak bisa mendengarnya. Kamu bilang apa tadi?
Aku bilang baik.
Aku tidak akan memukul orang lagi.
Sungguh? Bagus.
Halo. Kami sudah memesan tempat.
Hye Jin.
Hai. Lama tidak berjumpa.
Kabarku baik.
Apa kabar?
Pak Lee. Sebenarnya, aku hampir dipenjara.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aku menyebabkan kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil apa?
Hanya ada kesalahan.
Aku tidak minum alkohol.
Aku meminta karena ini sangat darurat.
Bisakah Anda meminjamiku uang?
Aku meminta Anda karena tidak ada orang lain yang bisa menolongku.
Kamu tahu,
aku mencarikanmu tempat tinggal
saat kamu tidak punya tempat tinggal.
Tetapi tidak lama kemudian,
kamu mengacaukan tempat itu
dan keluar dari sekolah.
Kamu meminta meminjam uang
saat kamu mencari pekerjaan,
jadi, aku meminjamimu 5.000 dolar.
Kamu tidak mengembalikannya satu sen itu. Selain itu,
selama lima tahun,
kamu tidak menelepon sekali pun untuk menyapa.
- Bukan begitu?
- Pak Lee. Kali ini,
hidupku akan berakhir.
Kesempatanmu sudah habis. Sampai jumpa.
Sialan. Aku hampir berhenti, tapi aku merokok lagi.
Kamu pasti kesal sekali.
Saat aku menerima telepon
setelah sekian lama,
pasti hanya ada satu kabar.
Antara kabar baik
atau kabar buruk.
Astaga. Seharusnya ada lebih banyak kabar baik,
tetapi ada lebih banyak kabar buruk.
Memiliki kesempatan tidak akan mengubah orang.
Kamu hanya ingin memercayai mereka bisa berubah.
Sekalipun mereka berubah, jangan mengharapkan apa pun.
Jika sudah selesai merokok, pergilah.
Jangan katakan ini pada anak-anak.
Baik.
Hei.
- Anda membutuhkan sesuatu?
- Apa?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Apa?
Aku bertanya apa Anda membutuhkan sesuatu.
Aku pesan naengmyeon.
"Kompetisi Skenario Pemuda"
Cobalah.
Ini kesempatan yang bagus untuk melihat apakah kamu berbakat.
Kamu bisa memikirkan apa yang kamu inginkan.
- Apa?
- Hei.
Siapa yang tidak ingin menjadi penulis, selebritas,
atau sutradara di usiamu ini?
Saat seusiamu, aku ingin menjadi novelis.
Setelah beberapa saat, aku menyadari itu tidak berguna.
Jangan menyia-nyiakan waktumu yang berharga dan menyesal kemudian.
Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Mengerti?
"Kompetisi Skenario Pemuda"
Apa? Ada apa sekarang?
Kurasa aku akan memiliki pacar.
Benarkah?
- Kamu sudah tidak lajang lagi?
- Ada apa?
- Pacar.
- Pacar?
Ada apa?
Mataku bertatapan dengan seorang pria sangat manis di bus.
Perasaanku mengatakan semuanya akan berjalan mulus dengannya.
- Semuanya hanya perasaan lagi.
- Aku juga mendapatkan firasat.
Hei. Pasti lancar!
Apa kamu sakit? Sudah berapa banyak?
Hei.
Aku tahu pria itu menyukaiku setelah beberapa lama,
tapi aku masih jual mahal.
Tetapi dia terus...
Setiap orang punya fantasi manis.
"Rencana Karier Masa Depan"
Pak Lee.
Bagaimana cara atlet olahraga dansa menghasilkan uang?
Mereka mengikuti kompetisi.
Beberapa mengajar seperti guru yang mengajari kita.
- Kenapa kamu bertanya?
- Aku hanya penasaran.
"Rencana Karier Masa Depan. Bankir"
"Tuliskan alasannya"
"Pemilik toko daring, Karena aku ingin!"
"Uang"
Aku tampak menjijikkan. Hapus itu.
Apa maksudmu? Kamu tampak cantik.
Tidak.
Lihat. Kamu tampak sama. Aku tampak buruk.
Kamu tampak sama. Aku tampak buruk.
Itu identik.
Hasil foto itu bagus. Kalian tampak sama persis
dengan aslinya.
Hei.
Kenapa kamu bersikap seperti itu pada Na Young? Dia tersinggung.
Apa? Aku hanya mengatakan yang sejujurnya.
Kita tidak bisa membiarkannya berpikir dia putri selamanya.
Kita sudah terlalu lama mendukungnya.
Ye Ji.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Itu akan membantu hidupnya di masa depan.
Kamu tahu,
apa yang dikatakan orang-orang tentang dia di belakangnya.
Anak yang terbang ke dalam fantasi
mungkin akan bahagia,
tapi dia tidak bisa tumbuh menjadi orang dewasa.
Hye Jin.
Ikut bapak.
Aku melarang dia meneleponmu. Kamu sibuk di sekolah.
Kenapa kamu datang?
Memangnya aku ingin datang?
Seseorang harus menemani Nenek sampai operasi.
Siapa lagi kalau bukan aku?
Kenapa kamu membeli itu?
Rasanya bahkan tidak enak.
Minum sajalah.
Kenapa Nenek tidak bisa makan atau minum tanpa mengatakan apa-apa?
Aku membelikannya untuk Nenek.
Jadi, kenapa... Kenapa Nenek selalu berbicara seperti itu?
Jangan membeli itu... Mulai sekarang.
Itu sama saja tentang ibuku.
Haruskah Nenek mengatakannya seperti itu?
Seharusnya Nenek memberitahuku ibuku sudah meninggal.
Itu tidak terlalu menyakitkan.
"Kim Eun Young"
Aku ingin membuat janji temu.
Aku ingin bertemu direktur, Kim Eun Young.
Maaf, tetapi dia hampir tidak memiliki waktu luang.
Direktur kami akan pergi ke cabang Tiongkok.
Itu sebabnya dia hanya punya waktu luang sampai bulan ini.
Kapan pun tidak menjadi masalah.
Tidak masalah.
Seharusnya kamu menekan belnya.
Aku tidak tahu yang mana.
Ayo.
Shi Eun!
Apa temanmu ikut makan malam?
Akan kutanyakan.
Kamu mau makan?
Dia bilang dia akan makan dengan kita!
Baik!
Dia selalu berteriak seperti itu.
Berisik sekali.
- Shi Eun.
- Ya?
Kita bersahabat, bukan?
Jadi, aku bisa menceritakan apa pun padamu, bukan?
Benar. Ceritakanlah.
Aku mencari
nama ibuku di media sosial
dan melihat sebuah foto.
Tetapi
entah kenapa,
menurutku dia orangnya.
Aku berencana pergi ke Seoul untuk bertemu dengannya hari Selasa.
Kenapa kamu ingin menemuinya
di saat dia menelantarkanmu?
Apa aku salah?
Kenapa kamu ingin dia melihat betapa baiknya pertumbuhanmu?
Dia tidak punya hak.
Aku ingin menanyakan
kenapa dia melakukan itu.
Aku menanyai nenekku,
tetapi perasaanku mengatakan dia berbohong.
Jangan terlalu berharap.
- Berharap tentang apa?
- Ibumu.
Mungkin dia bukan
orang yang sebaik dugaanmu.
Aku tidak mengharapkan apa pun.
Aku tidak punya ekspektasi.
Dia meninggalkan anaknya.
Mana mungkin dia orang baik?
Tentu saja dia jahat.
Kamu sangat cantik.
Terima kasih.
Kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
- Maaf?
- "Anda juga cantik."
Itu yang seharusnya kamu katakan.
- Maaf.
- Dia sangat serius.
Itu karena lelucon Ibu sama sekali tidak lucu.
Aku jarang
bermain ke rumah temanku.
Benarkah?
Sering-seringlah datang mulai sekarang.
Buka lemari es dan makan apa pun yang kamu inginkan.
Anda juga cantik.
- Anda mirip Shi Eun.
- Hei.
Apa kemiripan kami? Kami tidak mirip.
Kamu boleh menertawakan kami, tetapi kami berdua
merasa kami lebih baik daripada yang lain.
Aku juga lebih cantik.
Ibu lebih cantik saat seusiamu.
- Tidak.
- Kamu tidak bisa menandingi.
- Aku sudah melihatnya.
Kamu ingin pergi ke lokakarya, hanya itu?
Sendirian?
Ke Seoul?
Apa? Aku tidak boleh mengikuti lokakarya?
Apa kamu berbohong agar kamu bisa bermain lagi?
Agar kamu bisa menimbulkan masalah lagi...
Pak Han. Tanda tanganilah untuknya.
Sebagai gantinya,
kirim swafoto untuk membuktikan kamu ke sana
dan kirimkan ke Pak Lee atau bapak, paham?
Baik.
Apa?
Apa kamu
benar-benar akan menemuinya?
Kenapa? Aku tidak boleh pergi?
Bukan, itu karena aku akan bosan
jika kamu tidak datang ke sekolah.
Haruskah aku menemanimu?
Aku juga ingin ke Seoul.
Tidak perlu.
Aku tidak mengerti kenapa seseorang ingin
menjadi anak selamanya.
Sekarang aku mengerti.
Akan lebih baik jika kamu mulai lebih awal.
Tidak apa-apa.
Lagi pula aku akan memilih tarian modern.
Sayang sekali. Kamu sangat berbakat.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Dengan nilaimu,
pekerjaan di bank agak berat.
Kamu mau ikut klub pekerjaan baru?
Sebentar lagi kompetisi olahraga dansa.
Aku tidak boleh melakukan keduanya?
Jika memilih keduanya, penampilanmu tidak akan baik.
Apakah menari sepenting itu?
Menafkahi dirimu lebih penting.
Fokuslah, paham?
Ini akhir pekan,
tapi aku bahkan tidak menghasilkan 100 dolar.
Astaga. Ada begitu banyak pengeluaran bulan ini.
Do Yun! Dia terus memukulku!
- Keluar!
- Do Yun!
Kamu akan segera libur, bukan?
Syukurlah.
Ibu tidak perlu mempekerjakan pegawai dapur.
Apakah kamu
- sangat membenci ayah?
- Tidak, Ayah.
Lalu kenapa sikapmu seperti itu?
Dengar.
Katakan pada ayah.
Apakah ayahmu orang baik atau tidak?
Apa tindakan ayah yang sangat salah?
Seharusnya kamu mengasihani ayah.
Aku merasa
mengakhiri hidupku
tanpa tumbuh dewasa adalah jalan terbaik.
Aku melakukan sesuatu di sekolah selama liburan.
Kamu harus menjalani operasi selama liburanmu.
Aku juga tidak mau melakukannya, tapi...
Kapan kita memberi tahu mereka bahwa kita akan berhenti?
Lebih baik kita memberi tahu mereka secepatnya.
"Ruang Lisensi Teknis"
- Hei.
- Hai.
- Ayo masuk.
- Baik.
Aku Park Hye Jin.
Aku akan memasukkan barang-barangmu di loker.
Lewat sini.
Maaf membuatmu menunggu.
Apa yang Anda inginkan?
Tolong potong rambutku.
Kamu dari luar kota, tapi hanya ingin potong rambut?
Kamu pasti mendengar bahwa aku pakar potong rambut.
Aku senang aku melakukan pemasaran media sosial.
Dari mana asalmu?
Geoje.
Begitu rupanya.
Ye Ji.
Kenapa kamu ke ruang lisensi?
Ruang lisensi apa?
Begini,
aku mungkin harus berhenti untuk mencari pekerjaan.
Maaf.
Kamu akan berhenti?
Tapi jika kamu tiba-tiba berhenti, bagaimana
dengan kompetisi?
Hei. Ya.
Kita juga sudah lolos ronde pertama.
Kita tidak bisa ikut kompetisi karena kamu.
Kudengar kalian juga mengatakan ingin berhenti.
Na Young, kamu juga ingin berhenti.
Hei.
Apa yang akan kalian katakan pada Pak Lee?
Bahwa kalian tidak mau melakukannya lagi?
Bahwa kalian ingin menyerah?
Kalian tidak merasa bersalah padanya?
Itu...
Bilang saja, orang tua kami yang menyuruh berhenti.
Menurutku dia tidak akan tersinggung.
- Young Ji.
- Kamu... Kamu juga.
Jangan menggunakan Pak Lee sebagai alasan.
Kamu menggunakan ini untuk masuk perguruan tinggi.
Itu alasanmu.
Kenapa kami harus melakukan ini?
Kami hanya memainkan peran pembantu dalam hidupmu.
Kami juga punya situasi kami sendiri.
Sekalipun hasilnya bagus, itu tidak berguna.
Apa gunanya bekerja keras?
Lagi pula itu tidak akan membantu hidup kita.
Bagaimana dengan sekolah?
Aku libur sehari
karena Ibu hanya ada hari ini selama sepekan.
Jadi, kamu suka sekolah?
- Kamu bersekolah di mana?
- SMK Ekonomi Putri.
Agar aku bisa mencari pekerjaan begitu lulus.
Begitu rupanya.
SMK Ekonomi Putri Geoje?
Beberapa temanku lulus dari sana.
Kamu tumbuh dengan cantik.
Kamu sangat mirip denganku.
Aku tidak menyadarinya.
Apa kata nenekmu?
Dia mungkin menghujat ibu, bukan?
Semua itu bohong.
Nenekmu selalu membenci ibu
sejak pertemuan pertama kami.
Nenek bilang
Ibu berusaha menggugurkan aku.
Nenekmu menyuruh ibu menggugurkanmu,
tapi ibu tidak bisa melakukannya.
Dia mungkin berharap ibu keguguran,
tapi harapannya tidak terwujud.
Ibu ingin membesarkanmu bagaimanapun caranya,
tapi ibu pergi sebentar untuk menghasilkan uang,
dan nenekmu memotong semua komunikasi.
Jadi, ibu tidak punya pilihan.
Aku juga tidak pernah memercayainya.
Dan tidak masalah sekalipun itu benar.
Tapi tetap saja, maaf.
Seharusnya ibu berusaha keras untuk mempertahankanmu.
Ibu ingin sekali
menjadi ibu yang baik jika memiliki seorang putri,
tapi ibu tidak bisa.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu meminta maaf.
Ada banyak
orang tua yang lebih baik
jauh dari anak-anaknya.
Maaf. Ye Jin.
Namaku Hye Jin.
Ibu salah mendengarnya saat kamu mengatakannya tadi.
Ibu memberimu nama yang berbeda saat kamu lahir,
jadi, ibu tidak tahu namamu sekarang.
Maaf, Hye Jin, tapi ibu harus pergi.
Ibu punya banyak janji. Maaf.
Ibu ingin setidaknya makan denganmu,
tapi karena mereka klien ibu...
Aku juga harus pergi.
Aku harus mengejar busku.
Ibu akan meneleponmu sebelum ke luar negeri.
Kita bertemu lagi sebelum ibu pergi.
Akan lebih baik jika ibu pegi ke Geoje, bukan?
Siapa namaku?
Aku hanya penasaran.
Ha Na. Bukankah itu nama yang cantik?
Ibu selalu ingin menamai putri ibu Ha Na.
Boleh ibu pergi?
Ha Na?
Aku tidak memberi dia nomorku.
Nonaktifkan semua laman media sosial kita.
- Kenapa?
- Lekas.
- Blog...
- Halo?
Ini Factory.
Tolong cegah komentar di iklan kami.
Cepat. Sekarang.
Hye Jin.
Memberi tahu orang lain
tidak akan mengubah apa pun.
Ibu akan tetap sukses,
dan keinginanmu untuk balas dendam tidak akan sirna.
Hidup ibu atau hidupmu tidak akan berubah.
Jadi, tampar ibu dengan keras sekarang di sini,
dan hiduplah dengan baik untuk membenci ibu.
Pukul ibu.
Kebohongan lainnya
bisa kupahami.
Tapi Ibu juga belajar di SMK Ekonomi Putri.
Kenapa Ibu berbohong soal itu?
Dunia ini penuh dengan orang-orang yang kondisinya lebih buruk darimu.
Kamu bukan siapa-siapa, jadi, hiduplah dengan bahagia.
Bagaimana dengan Ibu?
Apa Ibu bahagia?
"Gedung Hana"
Siapa yang akan memberi tahu Pak Lee?
Kamu yang mengatakannya, jadi, beri tahu dia kita berhenti.
Tidak. Kenapa aku harus menjadi orang yang jahat?
Kalian juga ingin berhenti.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dance Sports Girls"
Kenapa kamu tertawa tadi?
Luar biasa dan menyenangkan
karena hanya aku yang bisa melihatmu
sedekat ini dan menyentuhmu.
Kurasa kamu tidak mengira dia akan
melaporkanmu ke polisi karena dia ibumu.
Masalahnya bukan penjara anak.
Aku mungkin akan terpaksa pindah.
Seung Chan, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Kurasa aku mencintaimu.