Just Dance/font>\NSub by VIU - Synced for NEXT by @ask_erlangga\NChannel telegram : t.me/ae_subscene\NSelamat Menonton
"Episode 11"
Anak-anak, bagaimana jika kita melakukan tamasya kelompok
sebelum Ronde Kedua?
Bukankah ada yang ingin kalian katakan kepada Pak Lee?
- Tidak.\n- Apa maksudmu?
Tidak ada yang ingin kami katakan, Pak Lee.
"Mari membawa tas"
"Ba ba ba bum"
"Di bahu kita"
Permisi, Pak Lee.
Ya? Silakan.
Kenapa aku ada di sini?
Aku tidak tahu monumennya ada di sana!
Aku yakin Anda bilang akan membelikanku kopi,
jadi, aku keluar sebentar. Hanya itu.
Jadi, kenapa aku menyetir sekarang?
Astaga.
Cuaca yang luar biasa.
Kenapa aku harus bertamasya dengan mereka
di akhir pekan yang berharga ini?
Hei!
Pak Lee. Buat kami terlihat cantik.
- Kami bergantung kepada Bapak.\n- Baik.
Satu, dua, tiga.
- Coba kulihat.\n- Ayo lihat.
- Ayo!\n- Aku berkedip!
Sungguh!
Baik. Satu, dua,
dua setengah...
Yang benar saja!
Dua setengah...
Hentikan!
- Tiga.\n- Ayo.
Itu tampak bagus. Kali ini hasilnya bagus.
Aku tidak mengerti.
- Yang benar saja!\n- Lihat aku!
Bapak di sini bukan sebagai fotografer kalian.
Lalu kenapa Bapak di sini?
Lebih menyenangkan jika kami bermain sendiri.
- Pak Tua!\n- Pak Tua!
- Baik, bermainlah.\n- Tidak!
Sakit!
Satu pose lagi.
Mengagumkan!
Bersenang-senanglah.
Jangan pergi!
Kembalilah!
Dia hebat.
Hye Jin, kemari.
Mari berfoto bersama.
Aku tidak suka berfoto.
Tunggu sebentar. Ada piring lain yang datang.
- Baik!\n- Hei.
- Berikan kepadaku.\n- Hei.
Hei! Setidaknya kalian harus menawarkan Pak Lee lebih dahulu!
- Silakan makan.\n- Silakan makan.
- Makanlah, Pak.\n- Tidak perlu.
Bapak akan makan, jadi, jangan cemas. Makanlah.
Kenapa Bapak sangat baik kepada kami?
Kita lebih cantik daripada yang lain.
Itu karena kita anggota klub olahraga dansa.
Pak Lee, jujurlah.
Bapak membentuk klub olahraga dansa
karena Bapak ingin menari, bukan?
- Menjijikkan!\n- Menjijikkan!
Bapak bisa menari dan dibayar. Menakjubkan.
Dengar, bapak tidak
membawa klub lainnya bertamasya,
menonton pertunjukan,
atau mentraktir mereka makan.
- Aku merasa jijik.\n- Aku tahu.
Ini tidak cocok untuknya.
Apa kalian tahu semua hal yang bapak lalui
selagi mengajar olahraga dansa di SMK Ekonomi Putri
dan di sekolah lainnya sebelumnya?
Jika pada akhirnya bapak mendapatkan delapan anggota,
seseorang akan mengatakan dia lelah,
dan yang lain akan mengatakan dia bertengkar dengan yang lain.
Seseorang akan mendapat masalah dan mundur.
Mereka akan keluar dengan beragam cara.
Tidak masalah.
Tapi beberapa mengatakan ibu dan ayah mereka
melarang mereka melakukannya, jadi, bapak pergi bertemu dengan mereka,
dan mereka mengatakan, "Kami tidak pernah melarang dia melakukan itu."
Mereka bilang begitu.
Itu sangat melukai perasaan bapak.
Mereka berbohong untuk menipu bapak.
Jika
kalian mengalami kekhawatiran atau kesulitan,
katakanlah dengan jujur.
Bapak tidak masalah.
Kami tidak punya niat itu. Benar, bukan?
Benar. Kami bekerja keras. Bapak tidak memercayai kami?
Bapak percaya. Tentu saja percaya, tapi...
Lupakanlah. Pesan lebih banyak makanan saja.
Kami akan bekerja lebih keras saat kembali ke Geoje.
- Bu!\n- Ya, ada yang bisa kubantu?
- Apa yang kalian inginkan?\n- Sashimi campuran?
Ya.
- Itu mahal. Jangan.\n- Tidak apa-apa.
Kita sudah melewati anggaran tamasya.
- Makan sajalah.\n- Ya!
- Bu!\n- Sebentar!
Aku mau tambah saus.
Bapak ingin pergi mencari udara segar.
- Makanlah.\n- Baik.
Itu harus diisi dan diserahkan pekan depan.
Kamu belum selesai?
Hye Jin.
Ini bukan hanya tentang penjara anak.
Bapak mungkin akan dipindahkan.
Tolonglah bapak.
Aku akan tidur tanpa mandi.
- Kenapa kamu mengatakan itu?\n- Terserah!
Hei. Kalian harus bangun pagi, jadi, tidurlah.
- Baik.\n- Aku akan mandi lebih dahulu.
Bagaimana jika kita pergi minum?
Tentu saja.
Bagaimana cara Anda memulai klub olahraga dansa?
Saat aku mengajar di sekolah pertamaku,
aku melihat sebuah penampilan.
Awalnya, aku bertanya-tanya apa itu.
"Apa ini sekolah? Apa mereka benar-benar sekolah?"
Seperti itulah perasaanku.
Tapi setelah menghabiskan waktu dengan anak-anak,
aku merasa sekolah itu merusak anak-anak.
Entah bagaimana, aku ingin mengajak anak-anak ke sekolah,
jadi, aku mulai mengajari mereka menari.
Awalnya, mereka menentang,
tapi setelah mereka mencobanya, ada sinar
di mata mereka selama latihan.
Tetap saja, menggunakan dana pribadi Anda agak...
Apa yang bisa kulakukan, jika sekolah tidak mau melakukannya?
Anak-anak yang memiliki nilai yang bagus masuk ke sekolah ini,
dan anak-anak yang nilainya tidak bagus masuk ke sekolah itu.
Mereka terbagi seperti itu.
Mereka mengumpulkan anak-anak,
dan mengatakan kepada beberapa anak bahwa mereka bodoh dan pecundang.
Itu sistemnya.
Bisakah aku mengubah sistem pendidikan?
Atau sekolah?
Aku tidak berpengaruh seperti itu.
Aku hanya ingin anak-anak tidak merasa
mereka tersingkir dan terlantarkan.
Aku merasa itu pekerjaanku sampai aku pensiun sebagai guru.
Kamu tahu, anak-anak di sekolah kita
sangat perhatian walau mereka tidak memperlihatkannya.
Mereka anak-anak yang baik.
- Ayo pergi!\n- Diam.
Dapat.
Kalian benar-benar akan berhenti dari olahraga dansa?
Benar, kita tidak bisa berhenti karena Pak Lee.
Dia membuat kita terikat.
Kita tidak akan pernah bisa keluar.
Walau ingin berbuat nakal,
aku akan melihat Pak Lee di benakku dan tidak akan bisa melakukannya.
Saat membeli alkohol tadi,
aku melihat wajah Pak Lee melayang di depanku.
Lalu kenapa kamu membelinya?
Wajah Pak Lee mengatakan,
"Tidak apa-apa untuk hari ini."
"Tidak apa-apa selama kamu minum di kamarmu."
Bukan begitu?
Orang tuaku akan sangat senang.
Mereka menentang operasi plastikku.
Aku sudah memberi tahu mereka aku akan ikut klub.
Mereka tidak akan menghentikan aku mengikuti olahraga dansa,
tapi sebenarnya mereka akan kesal.
Ibuku berpikir aku menari karena aku tidak ingin
membantu di toko.
Bukan itu alasannya.
Ayahku mungkin akan mendatangi sekolah.
Aku tidak keberatan jika dia mengeluh kepadaku,
tapi dia terus mencaci Pak Lee.
Dia bilang Pak Lee mengajari kita hal yang tidak berguna.
Memangnya kita bertarung untuk melihat siapa yang terpayah?
- Ayo!\n- Hei, hei!
Tidak, kamu tidak bisa.
Aku menyayangimu.
- Itu tidak bagus.\n- Baik.
Pak Han.
Aku tidak memintamu
untuk hidup sepertiku,
jadi, jangan salah paham.
Aku tidak akan melakukannya.
Menurutku sangat kuno
untuk menempatkan makna spesial dalam karier seseorang.
Aku tahu. Aku tahu, tapi...
Tapi aku ingin meminta bantuanmu.
Jika kami memenangi anugerah di kompetisi,
olahraga dansa akan kembali tahun depan.
Lantas, guru olahraga saat ini
mungkin akan mengurus mereka.
Tapi aku tidak bisa memercayai
guru olahraga begitu saja.
Bisakah kamu menjadi penyelia kedua
dan mengurus anak-anak?
Entahlah soal itu.
Aku mungkin
akan dipindahkan.
Apa?
Astaga.
Hei, Hye Jin!
Keluarlah!
Keluar, Hye Jin!
Sabtu ini, Komite pendidikan
akan mengadakan sidang disiplin
untuk Pak Lee Kyu Ho, kepala Anti-Kekerasan di Sekolah
di sekolah kita.
Hye Jin, kamu lebih naif dari dugaanku.
Aku rasa kamu tidak mengira
ibu kandungmu akan melaporkanmu.
Mari kita temui ibumu
dan meminta dia membatalkan pengaduannya.
Aku akan pergi denganmu.
Untuk apa aku memohon kepada wanita bedebah itu?
Baik. Baiklah.
Lagi pula tidak masalah.
Untuk vandalisme, sekalipun dia
membatalkan pengaduannya, mereka akan menghukummu.
Aku tahu.
Kamu tahu,
tapi masih belum menyerahkan permohonan maafmu?
Jika kamu menyerahkan permohonan maaf
dan petisi, mereka mungkin akan mempertimbangkannya
dan menangguhkan dakwaan
walau itu sangat jarang terjadi.
Tulislah sebelum jam makan siang.
Sisa waktu kita tidak banyak lagi.
Aku melakukan ini dan itu salah. Namun,
aku menyesali perbuatanku,
jadi, kumohon
maafkanlah aku sekali ini saja.
Tambahkanlah...
Saat masih kecil,
orang tuaku meninggalkan aku.
Itu sangat berat.
Aku tidak punya pilihan selain berbuat nakal.
Kamu tahu
- cerita-cerita jelas itu.\n- Tidak ada yang bisa kutulis.
Astaga.
Baik. Bapak akan menuliskannya untukmu,
jadi, berikan hal-hal yang bisa bapak gunakan sebagai alasan.
Tidak ada hal-hal seperti itu!
Kamu tidak boleh meninggalkan ruangan ini sampai selesai
menulis ini.
"Permohonan maaf"
Katakan kepada bapak.
Dia jahat sekali. Dia bahkan tidak memberi tahu kita.
Apa yang akan kita lakukan jika Pak Lee dipindahkan?
Hye Jin benar-benar gila.
Kenapa dia pergi bertamasya dengan kita?
Dia senang masa percobaannya hampir berakhir.
Itu pasti tidak disengaja.
Hei. Aku mendengar guru-guru berbincang tadi.
Orang yang melaporkan dia adalah ibunya.
Kenapa dia melakukan itu?
Shi Eun, bisa kita bicara sebentar?
Bapak dengar
kamu bersekolah di SD yang sama dengannya.
Apa kamu tahu sesuatu tentang Hye Jin?
- Ini untuk permohonan maafnya.\n- Apa
yang dia katakan?
Tidak ada.
Dia bilang tidak terjadi apa-apa.
Aku pun tidak tahu apa pun.
Benarkah?
- Benar.\n- Kamu mau
dia masuk penjara anak
dan melihat bapak dipindahkan?
Jika tidak,
tolong beri tahu aku.
Ada banyak anak lain yang bisa bapak tanyakan,
tapi bapak pikir tentu lebih baik untuknya
jika bapak tanya kepadamu.
Ya?
Berapa usiamu
kali terakhir kamu bertemu dengan ibumu?
Kenapa Bapak menanyakan itu?
Bapak dengar ada rumor
tentang ibumu.
Siapa yang mengatakan itu?
Hye Jin,
mari kita bicara dengan ibumu.
Jika dia mendengar itu...
Jangan berani-berani melakukan itu. Aku tidak akan memaafkan Bapak.
Duduk.
Sudah bapak bilang, kamu tidak boleh meninggalkan ruangan ini
- sampai menyelesaikan ini.\n- Aku tidak mau menulisnya.
Aku akan masuk penjara anak!
Apa yang akan kamu lakukan setelah bebas?
Kamu pikir hidupmu akan sama?
Bagaimana dengan Bapak?
Apa yang membuat Bapak sehebat itu sehingga hidup seperti itu?
Hye Jin, bapak tahu kenapa kamu bersikap seperti itu.
Bapak yakin kamu benci harus meminta maaf
kepada orang-orang tidak penting ini
dan meminta mereka
memaafkanmu.
Tapi siapa yang melakukan itu karena mereka ingin?
Begitulah cara kerja dunia.
Berhentilah mengeluh.
Hye Jin.
Siapa yang memberi tahu dia?
Maaf.
Hei.
- Hei!\n- Hati-hati dengan mulut besarmu.
- Kamu tahu apa itu?\n- Hentikan itu.
Lepaskan dia. Bicaralah.
Hentikan itu.
Diam.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
Hei!
Pulanglah jika sudah selesai.
Hei, Hye Jin.
Hye Jin.
Pak Lee pergi menemui orang yang melaporkanmu. Kamu juga harus pergi.
Tidak. Entah masalah apa yang akan kamu timbulkan.
Tinggallah di sini
dan pikirkan apa kesalahanmu.
Mengerti?
Kita akan bekerja kembali besok,
jadi, selesaikan semuanya besok.
Minta maaflah kepada pelanggan atas janji temu yang dibatalkan.
Baik, Bu.
Kenapa kalian datang jauh-jauh ke sini?
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
Hye Jin saat ini menjalani masa percobaan.
Jika dihukum karena ini,
dia akan dikirim ke penjara anak.
Jika Anda menarik kembali pengaduan Anda,
ada kemungkinan kecil gugatannya dicabut.
Sudah kubilang. Aku tidak akan berubah pikiran.
Aku tahu.
Aku tahu Anda kesal.
Apa keuntungan Anda
dengan melaporkan dia?
Pak Han.
Harap pergi sebelum aku menelepon polisi.
Dengar.
Hentikan. Ayo pergi. Ayo.
Ayo pergi. Ayo.
Bu.
Lain kali aku akan membawa Hye Jin.
Jika melihat dia, Anda mungkin...
Jangan berani-berani membawa dia.
Bawa dia dan lihat siapa yang akan lebih terluka.
Nomor yang Anda tuju
tidak aktif.
Aku juga bukan orang yang baik,
tapi aku benar-benar tidak paham.
Dia tidak mendapatkan keuntungan dengan melaporkannya.
Dia tidak akan rugi apa pun dengan mencabutnya.
Kenapa...
Apa kamu paham?
Apa? Kompetisi? Kamu sudah cukup banyak menari.
Kenapa kamu mengeluh tentang menari lagi?
Kamu tidak masih berpikir akan kuliah.
Carilah pekerjaan.
- Tidak.\n- Carilah pekerjaan.
Tidak.
- Carilah pekerjaan.\n- Aku bilang tidak!
Mari kita lihat pertanyaan berikutnya
dan cari satu yang cocok.
Simpan jawabannya.
Hafalkan semuanya.
Hanya itu yang perlu kalian lakukan.
Mau ke mana kamu sekarang?
Ini Sabtu.
Aku akan ikut wawancara untuk pekerjaan paruh waktu.
Berandal.
Pergilah.
Kamu hendak pergi ke mana?
Aku akan kembali sebelum makan malam.
Aku sayang Ibu!
Aku akan kembali!
Bapak tampak keren.
- Bapak bisa menikah sekarang.\n- Haruskah?
- Benar.\n- Baik.
Kenapa kalian semua datang ke sini?
Bapak kelihatan keren hari ini?
- Ya!\n- Ya!
Sampai jumpa.
Pak Han. Cobalah bicara dengan Hye Jin.
Bantu dia menulis permohonan maafnya.
Jangan khawatir. Pulanglah dengan selamat.
Baik.
- Sampai jumpa.\n- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Semangat!\n- Terima kasih.
Sampai jumpa!
Pulanglah dengan selamat!
"Sidang Disiplin Guru"
Hye Jin!
Park Hye Jin!
Aku tahu kamu ada di dalam!
Kamu tidak bisa kabur.
Aku akan menunggu di sini sampai kamu keluar.
Keluar!
Kamu ingin makan keripik dan bukan makan malam, bukan?
- Hei, Ibu mana?\n- Entahlah.
Enak?
- Haruskah aku menari untukmu?\n- Baik.
Jive, cha-ca, samba. Yang mana?
- Tunjukkan jive.\n- Jive?
Baik. Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menari.
Di Festival Film Pendek
- Internasional Amerika ke -24,\n- Usianya baru 19 tahun.
Jung Hae Sung, senior di sebuah sekolah seni...
Hanya ada satu seperti itu di Korea.
Sutradara film pendek yang diundang...
Shi Eun hanya banyak bicara.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Lihat semua ini. Tapi kamu bilang kamu tidak punya apa-apa.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Aku menelepon dia.
Ada terlalu banyak kesalahan tata bahasa,
dan ejaanmu buruk sekali.
Level menulismu setara anak SD.
Dan kamu mengoceh.
Membacanya membuat mata lelah dan sulit dipahami.
Mari kita perbaiki menjadi satu halaman.
Shi Eun, buang semua hal yang tidak berguna
dan bantu aku memilih apa yang harus kita pertahankan.
Kamu harus mengonfirmasi faktanya, jadi, tetap di sini.
- Baik.\n- Baik.
Sudah kamu baca?
Kamu setuju mengirim ini?
Aku senang kita tidak memberi tahu ibumu.
Tampaknya dia tidak berniat mencabut pengaduannya.
Karena itu kamu tidak mau memberi tahu dia, bukan?
Benar.
Aku akan pergi ke Kantor Pos untuk mengirim ini.
Bangunkan Shi Eun dan pergilah ke kelas jika sudah waktunya.
Kerja bagus.
Saat masih kecil, aku bersikap baik
atau penurut, bergantung pada cara kalian menjelaskannya.
Dan fisikku bertumbuh dengan pesat
dibandingkan anak perempuan lainnya.
Aku mendapati bahwa para lelaki
suka memotret aku dan membagikannya
dan melakukan pelecehan seksual terhadap aku.
Mari kita tambahkan satu efek lagi.
Mereka melakukan lebih banyak perbuatan kotor dariku,
tapi aku tidak mau membicarakannya
atau memikirkannya.
Aku memberi tahu guru-guru,
tapi tidak ada yang berubah.
Pada usia 11 tahun,
"Pada usia 11 tahun"
aku melewati pengalaman yang tidak rasional.
Tidak ada cara untuk memecahkan masalah-masalah itu,
dan beberapa penyerangan yang kulakukan adalah
kejadian saat aku menghukum mereka sendiri.
Aku senang saat memukul mereka,
dan itu memuaskan.
Hei, kamu...
Tidak. Mari kita ubah itu.
Saat aku melihat orang-orang yang mempermalukanku secara seksual
menderita,
aku merasa penderitaanku hilang.
Jadi, aku terus mengulangi perilaku yang sama.
Penyerangan terakhir adalah melawan
seseorang, yang dua tahun lebih tua dariku di sekolah,
yang menyebarkan rumor bahwa ibuku adalah wanita penghibur
dan dia mengandung aku
karena menjual tubuhnya kepada seorang pelanggan.
Awalnya aku tidak berniat menyakiti korban.
Hatiku, yang terluka
oleh perilaku munafik korban
digambarkan lewat perilaku kasar.
Jaksa memanggilmu.
Tinggalkan sekolah lebih awal besok dan pergilah.
Mungkin dia hanya ingin melihat apakah kamu menyesalinya
dan hal-hal seperti itu.
Jangan marah jika dia mengatakan apa pun.
Dan ibumu mencabut pengaduannya.
- Kenapa?\n- Kenapa lagi?
Manusia yang baik harus mencabutnya.
Jadi, jika mereka menyukai permohonan maafmu,
mungkin mereka akan mencabut gugatanmu.
Aku membaca permohonan maafmu
dan aku merasa kamu membuat alasan.
Kamu mengatakan kamu berhak
menyerang orang-orang itu?
Mereka juga orang. Apa kamu tidak merasa bersalah?
Kamu tidak merasa bersalah?
Apa kamu menyesali perbuatan vandalismemu?
Aku selalu
menyesalinya.
Aku merasa bersalah
terhadap para korban.
Aku tidak akan mengulanginya.
Tolong maafkan aku kali ini, Bu.
Kapan aku akan tahu hasilnya?
Pemberitahuan resminya akan keluar dalam dua pekan.
Semoga beruntung di kompetisi.
Ini tidak resmi.
Itu ada di petisi gurumu.
Aku yakin kamu akan diperintahkan untuk melakukan
kerja sosial dan mengikuti sesi konseling.
Dan bersikaplah seperti ini saat berada di masyarakat.
Semoga harimu menyenangkan.
Makanlah.
Hei, kamu tidak lapar? Kemarilah.
Pak Lee.
Kerjaku bagus.
Bagus.
Masuk dan latihanlah. Kamu tertinggal.
Baik. Makanlah. Makan.
Baik. Makanlah.
Anak baik.
Minggir!
Satu, dua, tiga.
Satu, dua...
Ganti sepatumu. Kamu harus latihan.
Apa kata jaksa?
Tidak ada. Dia hanya bertanya apa aku menyesalinya.
Jadi, kukatakan aku menyesal.
Satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga. Berputar... Hei!
Bukan itu.
"Episode 12"
Pak Han.
Jujurlah.
Bagaimana kemungkinan Shi Eun bisa masuk
ke jurusan di universitas yang dia inginkan?
Untuk Shi Eun,
karena dia tidak mengikuti ujian masuk perguruan tinggi,
sulit untuk memberi tahu Anda kemungkinannya.
Kemungkinannya 50-50.
Entah aku lolos atau gagal.
Itu cukup tinggi.
Setinggi apa?
Jika hidupmu bergantung pada 50 persen,
kamu akan mempertaruhkan hidupmu untuk 50 persen itu?
Ya, akan kupertaruhkan.
Bagaimana jika aku memberikan saran?
Saran apa?
Pertama, mari kita siapkan pendaftaran perguruan tingginya,
dan jika dia ditolak oleh semua kampus,
dia bisa bersiap mencari pekerjaan.
Dengan kualifikasinya,
karena murid terbaik di sekolah,
dia tidak akan kesulitan mencari pekerjaan
setelah lulus.
Menurutku itu akan...
Tidak.
Apa katamu?
Kamu akan mencari pekerjaan jika tidak kuliah?
Yang benar saja.
Kamu takut sekarang.
Sama seperti kakakmu,
kamu akan lulus perguruan tinggi,
tapi tidak menghasilkan uang dan bermalas-malasan di rumah.
Itu membuatmu takut.
Hal-hal seperti itu tidak membuatku takut.
Aku bukan anak kecil.
Menjadi dewasa
tidak sama dengan tumbuh secara fisik.
"Penulisan Esai"
Hei.
Apakah ayahmu setuju
kamu mengambil jurusan seni pertunjukan?
Ya, aku sudah memberi tahu dia.
Bagaimana persiapanmu untuk audisi?
Audisi?
Aku akan masuk sekolah tari di Busan.
Kalian bergurau, bukan?
Waktu kita kurang dari sepekan sebelum ronde kedua.
Kenapa kalian masih kesulitan?
Mungkin ini yang terakhir untuk Pak Lee.
Aku tahu kalian semua memiliki persoalan pribadi,
dan hanya aku yang punya waktu luang,
tapi kita tetap harus mengikuti kompetisi.
Kenapa yang bisa menari
dengan benar hanya Ye Ji dan aku?
Kalian tidak malu menghadapi junior kalian?
Maaf.
Aku akan berhenti bekerja untuk latihan.
Aku akan berlatih habis-habisan selama sepekan.
- Aku juga.\n- Apakah itu cukup?
Sejujurnya, pekerjaan dan studi kalian hanya alasan.
Lihat Ye Ji.
Dia yang paling sibuk di antara kita semua.
Dia belajar sepanjang hari dan berlatih dengan keras,
tapi dia lebih baik dari kalian semua.
Apa kalian
ingin tampil dengan baik? Apa kalian memiliki antusiasme?
Mari kita kembali ke koreografi lama kita saja.
Lebih baik melakukannya dengan benar.
Kita akan tersingkir di ronde kedua jika seperti ini.
Tetap saja, mari kita coba.
Bagaimana jika kita tersingkir
karena itu terlalu mudah?
Separuh anggota tidak bisa melakukannya. Apa gunanya?
Keterampilanmu kurang, tapi tujuanmu terlalu tinggi.
Kami tidak terlalu istimewa.
Baik. Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.\n- Terima kasih.
Ayah, kumohon.
Dengar.
Anakku pulang larut malam,
jadi, aku pikir pasti ada masalah.
Dia bilang
dia harus menari setelah sekolah,
jadi, dia bekerja sampai larut malam.
Kompetisinya tinggal sebulan lagi.
Aku akan berhenti setelahnya.
- Lupakan.\n- Tenanglah...
Suruh dia berhenti sekarang.
Sekarang!
Aku akan melakukannya karena aku ingin.
Aku akan bertanding dan aku akan memenangi penghargaan.
Penghargaan?
Itu hanya selembar kertas tidak berguna.
Cobalah bawa itu ke rumah!
Ayah
akan membakarnya.
Pernahkah Ayah
memujiku sekali saja?
Tidak ada yang perlu dipuji.
Jika kamu suka sekali menari,
menari sajalah.
Ayah akan menemuimu setelah sebulan.
Awas saja
jika kamu pulang tanpa memenangi penghargaan.
Kamu akan melihat apa yang terjadi.
Pukul aku di rumah.
Kenapa Ayah datang ke sekolahku
untuk mempermalukan aku?
Kamu lihat itu? Dasar...
Menjadi orang dewasa...
Astaga.
Dalam beberapa hal,
kebalikan dari perkembangan.
Atrofi.
"Pasar Juchi"
Pak Lee.
Bapak baik-baik saja?
Bapak baik-baik saja.
Bapak sudah terbiasa.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Dia tidak menjawab ponselnya.
Do Yul.
Bapak akan pergi ke rumah Young Ji,
jadi, jangan khawatir dan pulanglah.
Baik.
Tidak apa-apa.
"Kompetisi Skenario Pemuda"
Kenapa Ibu menggeledah barang-barangku?
Hei. Kamu tidak ikut kompetisi?
- Bagaimana hasilnya?\n- Aku tidak mendaftar.
Tenggatnya hari ini.
Ibu rasa kamu tidak percaya diri.
Apa kamu takut?
Bahwa kamu akan gagal dan dipermalukan
jika mengirim tulisanmu?
Kamu pantas mendapatkannya.
Kamu sangat arogan.
Ibu!
Berandal. Kamu mengejutkan ibu. Apa?
Teganya Ibu melakukan itu kepadaku.
Ibu tidak pernah memercayai aku.
Sekalipun semua orang mengejekku,
seharusnya Ibu tidak melakukan itu.
Ibu hanya berusaha
membuatmu menghadapi kenyataan.
Ya.
Mungkin aku bukan siapa-siapa seperti kata Ibu.
Aku takut aku tidak berarti.
Tapi kenapa Ibu tega melakukan itu kepadaku?
Ibu itu ibuku!
Sakit, ya?
Ini.
Sakit.
Sudah. Sudah selesai.
Seharusnya kamu pulang setelah latihan.
Lihat kakimu.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Apa aku butuh alasan
untuk menemui pacarku?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak.
Kakiku terlalu sakit untuk berjalan.
Kamu tidak bisa berjalan?
Aku akan memanggil taksi. Mari kita naik taksi.
- Taksi membuatku takut.\n- Aku akan menemanimu.
Ayo pulang.
Kamu bilang ayahmu pergi bekerja.
Tidak bisakah aku menginap semalam saja?
Ada apa sekarang?
Kamu kabur dari rumah, ya?
- Apa masalahnya?\n- Tidak benar.
Kamu melakukannya. Itu terlihat di wajahmu.
Tidak! Aku tidak ingin mengatakannya.
Kamu juga tidak memberitahuku semuanya.
Apa yang tidak kukatakan kepadamu?
Perguruan tinggi!
Kamu berbohong tentang seni pertunjukan,
tapi kamu malah belajar untuk jurusan lain.
Itu karena...
Ayahmu melarang menari, bukan?
Kamu terlalu malu untuk mematuhi ayahmu
sehingga kamu tidak mau memberitahuku?
Hei.
Kenapa kamu menyerah?
Kamu membuatku ingin menyerah.
Mari kita lakukan bersama, Seung Chan.
Sebenarnya,
tenggat kompetisi menulis hari ini,
tapi aku baru menyelesaikan separuhnya dan itu berantakan.
Kenapa aku tidak bisa melakukan apa pun dengan benar?
Hei, Shi Eun.
Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu bisa
mendaftar lain kali.
Ya?
Kamu akan melakukannya bersamaku, bukan?
Meski ayahmu menentangnya?
Ya, mari kita lakukan bersama. Ya?
Baik, ayo pulang sekarang.
Kenapa kamu terus berusaha memulangkan aku?
Begini...
Kalau begitu,
kita ke rumah temanmu yang tinggal di dekat sini.
Tidak mau!
Terlalu memalukan memberi tahu anak-anak
aku bertengkar dengan ibuku dan kabur dari rumah.
Mereka menganggapku dewasa.
Tidak. Ayo pulang. Ayolah.
Tidak! Tidak mau!
Hei, Seung Chan. Kenapa kamu
melarangku ke rumahmu?
Aku tidak mau pergi.
Semalam saja.
Baik, ayo.
Baik.
Dia meninggalkan rumah dalam sekejap.
Bukankah akan buruk
jika dia melihat kita bersama?
Bilang saja kita berkencan.
Tapi mengatakan itu juga agak...
Bukan begitu?
Lalu apa? Haruskah aku mengatakan kamu mabuk dan mengatakan
kamu sangat kesepian
karena kamu tidak punya teman atau keluarga,
dan kamu sabar untuk ada di sekolah
karena banyak anak-anak yang mau berbicara denganmu,
jadi, aku menawarkan untuk bertemu denganmu
dan kamu mendadak menciumku dan kita memutuskan untuk bersenang-senang,
tapi tidak berkencan pekan lalu?
Lupakan saja.
Mungkin dia bersama pacarnya.
Dia harus berhati-hati.
Hei, kamu, Pria Muda.
Kenapa kamu kolot sekali di usiamu?
Orang-orang di negara ini berpikir remaja hamil,
tapi orang-orang berusia 20-an tidak.
- Tunggu.\n- Apa?
Itu Shi Eun!
Bukankah itu pacarnya?
Ayo pergi.
Shi Eun! Dasar gila... Berhenti!
- Kakakku.\n- Apa?
Celaka!
Maaf!
Apa-apaan ini? Aku yang ingin menginap.
Kamu sudah gila? Beraninya kamu membentak?
Kakak bersikap seakan-akan anggun
karena tinggal di Seoul selama beberapa tahun,
tapi Kakak sama buruknya.
Menyebalkan. Dasar kampungan!
Kamu pikir ini Amerika? Eropa?
- Aku harus menghentikan dia.\n- Kamu Kim Shi Eun!
- Bukan begitu!\n- Diam.
Kamu bukan remaja yang hidupnya bebas di dunia yang bebas.
Kamu gadis 18 tahun di kota konservatif!
Apa kaitannya dengan Kakak?
Kakak akan memberi tahu Ibu!
- Jangan! Pulanglah!\n- Minggir!
Silakan! Beri tahu! Apa yang bisa Kakak lakukan?
Ibu akan membunuhmu! Ayo kita temui Ibu sekarang!
- Silakan! Beri tahu...\n- Kakak akan memberi tahu Ibu. Ayo.
Pak Han? Kenapa Bapak ada di sini?
Aku mencarimu dengan kakakmu.
Kenapa?
Tidak. Tidak mungkin.
Tidak, bukan?
Apa?
Kenapa...
Mataku!
"Industri Pembuatan Kapal Daeung"
Di mana dia?
Hanya... Di rumah temannya.
Dua tahun lalu,
aku membayangkan sesuatu setiap malam.
Ayo keluar, Shi Eun.
Mari kita rayakan ulang tahunmu.
Ayo.
Aku merasa seakan-akan ayahku akan membuka pintuku
saat dia pulang dan memberiku hadiah ulang tahun.
Namun, pintu itu
selalu tertutup.
Beberapa mimpi bisa menjadi kenyataan
jauh lebih lambat dari dugaanku.
Tidak apa-apa. Aku bisa menunggu.
Tapi yang tidak baik adalah
beberapa mimpi
tidak akan pernah terwujud selama apa pun aku menunggu.
Karena itu aku tidak akan pernah menyerah.
Ibu. Mari kita bertaruh.
Jika aku tidak memenangi penghargaan dalam kompetisi ini,
aku akan berhenti. Aku janji.
Tapi Ibu juga harus berjanji kepadaku.
Jika aku menang,
Ibu akan membayar biaya kuliahku selama setahun.
Mengerti?
Baik.
Tapi jika kamu gagal, kamu tidak mendapat apa-apa.
Sepakat.
Selama itu tidak mustahil,
aku akan berusaha sampai akhir.
Selama aku tidak mati,
hari yang kubayangkan pasti akan tiba.
"Karya Anda telah terkirim"
Kenapa kamu tidak tidur?
Aku tidur lama semalam.
Seung Chan.
Kenapa kamu tertawa tadi?
Begini...
Luar biasa dan menyenangkan
karena aku satu-satunya yang bisa
melihatmu sedekat itu dan menyentuhmu seperti ini.
Dan karena orang lain
tidak berhak melakukan itu,
itu membuatku senang.
Seung Chan.
Ya?
Aku mencintaimu.
Kurasa
aku mencintaimu.
Young Ji.
Maaf. Aku bicara tanpa mengetahui situasimu.
Kamu bukan alasan aku tidak ikut latihan.
Aku tidak bisa datang karena malu.
Mari kita pertahankan koreografer lama.
- Siapa yang setuju?\n- Aku.
Aku juga.
- Kami juga.\n- Kami juga.
- Aku... Aku juga.\n- Bagaimana jika
kita berpelukan?
Kemarilah.
- Mari berpelukan.\n- Mari.
Hei, itu kuncian kepala.
Sakit. Hentikan.
Hei, tekan panggulku untukku.
- Dari awal.\n- Sekali lagi, dari awal.
Bersiap, mulai.
Hei.
Nomor 20.
Semangat.
- Semangat.\n- Kita pasti bisa.
- Kita pasti bisa!\n- Semoga beruntung!
Kenapa kalian tidak makan?
Apa kalian terlalu mencemaskan hasilnya?
Astaga.
Siapa yang peduli jika kita kalah?
Jika kita kalah,
klub olahraga dansa akan dihapus tahun depan.
Tidak apa-apa.
Dihapus pun tidak masalah.
Pak Lee.
Aku harus mengakui sesuatu.
Kami semua berniat berhenti dari olahraga dansa.
Bapak tahu.
Bapak tahu?
Lalu kenapa Bapak tidak mengomeli kami?
Astaga.
Jika kalian bilang ingin berhenti,
untuk apa bapak mengeluh?
Pak Lee.
Kami menyayangi Bapak.
Shi Eun, kenapa kamu tidak menangis?
Apakah kamu berhati dingin?
Apa? Hei.
Hye Jin juga tidak menangis.
Pak Lee.
Bapak marah kepadaku, bukan?
Aku tidak pernah berterima kasih
atau meminta maaf kepada Bapak.
Tapi Bapak tidak bisa melakukan itu secara tiba-tiba.
Aku akan berusaha keras mulai sekarang.
Kenapa tiba-tiba Bapak mengabaikan aku?
Bapak tidak berbicara denganku lagi.
Hye Jin menangis.
Hye Jin menangis!
Shi Eun tidak menangis!
Hei.
Hentikan.
Lari!
"Selamat karena telah masuk babak final!"
Aku akan berhenti.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Kenapa Bapak membantuku?
- Bapak membenciku.\n- Aku membenci semua anak.
Aku tidak hanya membenci anak-anak.
Aku membenci sekolah sialan itu.
Aku bahkan membenci fakta bahwa aku guru.
Aku melakukannya karena digaji.
Tapi kita impas.
Semua anak membenciku.
Anehnya, aku tidak membenci Bapak.
Aku hanya merasa
Bapak tidak mengasihani aku.
Hei.
Aku itu orang paling menyedihkan di dunia ini.
Aku yakin ibumu salah satu orang seperti itu.
Seseorang yang merasa dirinya paling menyedihkan.
Dia terlalu sibuk mengasihani diri sendiri
sehingga tidak merasa bersalah atau menyesal dalam hal apa pun.
Tipe yang merusak mental itu.
Aku tidak akan
hidup seperti ibuku. Tidak akan pernah.
Aku yakin itu hanya rumor yang salah.
Yang ingin kukatakan kepada Anda,
alasan Hye Jin memintaku
untuk tidak memberi tahu Anda, ibunya, tentang itu.
Aku berharap Anda
akan memikirkannya sendiri.
Serta,
Hye Jin tidak akan tahu aku memberi tahu Anda
semua ini.
Ya. Baik. Semoga hari Anda menyenangkan.
Baik.
100 dolar jika kamu berhenti.
Kami sudah mencabut pengaduan Anda.
Anda boleh pergi sekarang.
Siapa yang paling kamu andalkan?
Saat ini nenekku.
Siapa sebelumnya?
Ibuku.
Lucu, bukan?
Aku mengandalkan seseorang yang bahkan tidak ada.
Aku meyakini ibuku
mungkin ingin bertemu denganku seperti aku ingin bertemu dengannya.
Apa arti nenekmu bagimu?
Dia seseorang yang selalu mendampingiku.
Seseorang
yang akan selalu menyayangiku.
Apa yang membuatmu paling menderita?
Memiliki seseorang yang kupercayai dan kuandalkan
meninggalkan aku.
Merasakan seakan-akan itu salahku.
"Komite Pendidikan"
Jangan menangis di depan Pak Lee.
Cemaskanlah dirimu sendiri.
"Komite Pendidikan"
"Walau dia telah berusaha sebaik mungkin..."
"Dia akan dipindahkan semester depan"
"Dance Sports Girls"
Hadiah Utama? Bukankah itu juara pertama?
Benar.
Ini artinya aku berbakat, bukan?
Aku harus melanjutkannya, bukan?
Benar.
Menakjubkan!
Ada beberapa cara untuk membatalkan pemindahan,
salah satunya adalah
jika klub yang diurus oleh guru
memenangi penghargaan dalam kompetisi nasional.
Jadi, kalian harus bekerja keras.
Jika ingin mengirim putri keduamu ke Seoul,
kamu harus menghasilkan banyak uang.
Kenapa kamu terus melakukan itu?
Kenapa kamu berbicara seperti itu kepadaku?
Berpacaran denganmu terlalu melelahkan.
Kita bisa putus saja.