"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Baik.
Terima kasih.
Ada beberapa cara untuk
membatalkan pemindahan itu,
salah satunya adalah
jika klub di bawah pengawasan guru itu
memenangkan penghargaan pada kompetisi nasional.
Aku yakin dia tidak akan pernah memberitahumu
dan dia akan marah jika tahu aku memberitahu kalian,
tapi kupikir kalian harus tahu.
Jadi, jangan biarkan dia tahu,
dan bekerja keraslah.
Satu, dua, tiga, empat, tendang.
Bapak Lee.
- Waktunya kudapan.
- Hei, kudapan!
- Hore!
- Waktu kudapan!
- Habiskan.
- Tentu.
Bapak Lee, bagaimana? Apa yang terjadi?
Mereka memindahkanku semester depan.
Aku harus bagaimana?
Apa kaitannya dengan kami?
Aku merasa tidak enak pada siswa baru.
Kami bisa sering berkumpul denganmu.
- Benar.
- Astaga.
Aku ingin pergi ke sekolah
dengan anak-anak yang mendengarkan dan tidak menyebabkan masalah.
Aku ingin melatih hingga pensiun.
Anda tidak boleh suka anak-anak di sana
lebih dari Anda menyukai kami, mengerti?
Berjanjilah.
- Ayo. Berjanjilah!
- Berjanjilah pada kami!
- Pak Lee!
- Berjanjilah!
- Tidak.
- Tidak bisa!
- Berjanjilah, mengerti?
Tekan lebih keras.
- Hore! Dia berjanji!
- Hore!
Berhasil.
Shi Eun.
Pikirmu hidup berakhir
jika kamu tidak kuliah, bukan?
Kebahagiaan tidak hanya datang
dengan meraih mimpi.
- Kak Shi Ra.
- Ya.
Tanya saja.
Kakak bahkan tidak perlu merelakan mimpi.
Siapa Kakak bisa ceramahi aku?
Halo?
Ini hebat!
Kemari!
- Ini gila.
- Aku pergi.
Ini gila!
Seung Chan.
Ini berarti aku berbakat, bukan?
Aku harus meneruskannya, bukan?
Ya, kamu benar.
Seung Chan. Tatap aku. Lihat saja.
Aku sangat bahagia sekarang.
Seung Chan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini gila.
- Ini.
- Terima kasih.
Dia memenangkan hadiah utama? Bukankah itu juara pertama?
Ya, itu juara pertama.
Juara pertama?
Siapa duga putrimu sangat berbakat?
Dia mirip ayahnya.
Habislah aku.
Bagaimana jika dia benar-benar masuk kuliah?
Aku membuat janji. Matilah aku.
Kamu akan membutuhkan banyak uang
jika berencana mengirimnya ke universitas di Seoul juga.
Maaf, tapi kami tidak bisa memberi Anda pinjaman.
Selamat siang.
"Hasil Daeung Shipbuilding Youth Scholarship"
"Penerima Beasiswa Kim Shi Eun"
"Kim Shi Eun"
Waktu kita satu pekan hingga kompetisi.
Kita selesai dengan tari kompetisi setelah itu usai, bukan?
Benar.
Senior tidak bisa karena mereka sibuk mencari kerja.
Tahun lalu, para anggota mendadak berhenti
karena itu mereka tidak punya kesempatan.
Jika kita tidak beruntung semester depan,
mungkin kita akan dipanggil kembali tahun depan.
- Jangan membuat kita sial!
- Apa?
Aku hanya berharap itu akan berakhir,
mencari kerja mau pun tari kompetisi.
Aku ingin lari.
Saat mereka membunyikan bel pada tengah malam tanggal 31,
- kita bisa minum dan merokok!
- Kita bisa minum dan merokok!
- Aku tidak sabar menunggu!
- Benar.
- Kalian sudah melakukan itu!
- Tidak!
Hei. Jangan bermain bersama mereka.
- Mereka pengaruh buruk.
- Apa maksudmu?
- Kalian...
- Kalian tahu betapa polosnya...
Kalian membuatku tertawa.
- Kamu harus...
- Apa maksudmu?
- Kamu pengaruh buruk.
- Itu konyol.
Hei. Kenapa kamu selalu mengajak membeli tteokbokki
jika kamu tidak memakannya?
Kamu menyukainya.
Apa kamu sangat suka padaku?
Apa sebaiknya aku kuliah juga?
Nenekku berkata dia akan menyekolahkanku.
Kamu harus kuliah jika mau.
Ada jurusan yang kamu minati?
Tidak juga.
Maka kamu bisa mencari kerja saja, bukan?
Jujur,
aku tidak mau lulus.
Aku suka keadaan seperti ini.
Kita akan terus berteman bahkan setelah kita lulus.
Halo?
Ya. Apa? Aku pergi bersama Hye Jin.
Tidak. Jangan mengganggu.
Kubilang tidak.
- Shi Eun.
- Apa?
Aku punya pertanyaan.
- Ada apa?
- Apa aku cinta pertamamu?
Tentu.
Kamu pacar pertamaku.
Dulu katamu kamu suka seseorang.
Itu, kukira aku suka,
tapi kusadari aku salah.
Itu berarti kita cinta pertama masing-masing.
Kamu tahu, kita akan menjadi dewasa dalam setahun.
- Kamu benar.
- Tapi
apa kamu tahu artinya saat mereka berkata
mewujudkan mimpimu tidak berarti kebahagiaan?
Apa maksudnya?
Itu bodoh.
Benar? Maksudku begitu.
Tapi kamu tidak akan tahu hingga mewujudkanya,
jadi, kita tidak tahu
karena kita masih terlalu muda.
Ya.
Shi Eun.
Hei. Siapa pria itu?
Orang yang dulu kutahu.
Katakan jika kamu ingin sesuatu. Kutraktir.
Maaf, tapi aku juga punya uang.
Seorang dewasa tidak bisa membiarkan anak-anak membayar.
Dan itu bukan uangmu, itu uang orang tuamu.
Ini sangat keren.
Aku kemari berpikir aku harus meneleponmu.
Dan kamu di sini.
Ini bagai film.
- Benar?
- Astaga.
Ini memang seperti film.
- Apa dia pacarmu?
- Apa?
Hei.
Ya, aku pacarnya.
Tapi kenapa dia tidak menjawab?
Itu karena
dia tidak suka mengucapkan kalimat seperti itu
pada orang yang tidak terlalu dia kenal.
Apa maksudmu? Aku mantan pacarnya.
- Kamu tidak tahu?
- Apa?
Apa kamu berharap pacarmu hanya menjadi milikmu,
dan kamu pertama baginya?
- Kamu masih sangat muda.
- Tidak, aku tahu.
Aku tahu, tapi kupikir itu tidak benar
karena itu berbeda dari yang kudengar.
- Apa?
- Berbeda bagaimana?
Shi Eun, tidak akan kukatakan karena kamu tidak menginginkannya.
Akademi memilih skenario lengkapku.
Itu akan masuk produksi.
Selamat.
Aku akan ada di Geoje sesaat untuk rekaman.
Telepon aku jika kamu punya pertanyaan.
- Kamu akan segera menjadi senior.
- Berapa usiamu?
- Usiaku 28.
- Kenapa pacari anak di bawah umur?
- Karena dia dewasa.
- Bukan Shi Eun.
Kenapa kamu mengencani anak di bawah umur 10 tahun di bawahmu?
- Itu tidak normal.
- Hentikan, Seung Chan.
Seung Chan, dengarkan aku.
Aku tidak memberi tahu Na Young dan Ye Ji
aku punya pacar.
Tapi aku memberitahumu...
Hei. Berapa lama kamu bersama dia?
Tiga bulan...
Setahun lebih sedikit.
Shi Eun.
Kenapa kamu terus mengulangi kesalahan yang sama?
Apa ada kebohongan lain yang kamu katakan padaku?
Apa kamu menipuku tentang hal lain?
Hei. Kenapa kamu bilang begitu?
Apa kamu suka mempermainkanku?
Tadi kita baru saja bersenang-senang.
Alu tidak mempermainkanmu Jangan berlebihan.
Dia bahkan tidak tertarik padaku.
Kamu sungguh tidak normal. Kamu sadar itu?
Baik, aku tidak normal!
Lalu apa artinya kamu yang mengencaniku?
Kalau begitu kita putus saja.
Aku tidak perlu mengencanimu.
Hei!
Jika kamu pergi, hubungan kita benar-benar berakhir!
Maaf.
Aku salah.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu sangat berbeda darinya.
Aku mengencani dia saat tidak tahu apa pun.
Aku sungguh mencintaimu.
Jangan berbohong lagi padaku.
Aku berjanji. Sumpah.
Tapi aku harus menemui Tae Sun tentang kontes itu...
Kamu sebut lagi namanya, maka aku akan marah!
"Kafe Hot Dog Cooking"
Ini, makanlah satu. Buka lebar.
Lezat, bukan?
Bagaimana persiapan ujianmu?
Akan kuberi tahu kamu ujian kelas persiapan yang kuambil.
Ya, itu akan hebat
Pak.
Pak?
Dan aku memenangkan hadiah utama
dalam kontes skenario pemuda.
Pak. Bapak.
Kamu harus makan satu lagi.
Sungguh? Sudah kubilang kamu punya bakat.
- Apa kamu siswa seni liberal?
- Tidak.
Aku bersiap masuk kelas tari.
Shi Eun, kamu pernah menonton film itu?
Florida. Bukankah itu hebat?
Ya, aku melihatnya.
Aku sangat menyukainya. Tapi
itu membuatku sangat tertekan.
Itu tidak masalah.
Depresi muncul dari rasa ingin tahumu.
Yang benar saja.
Hei, Tae Sun...
Pak, kamu telah mewujudkan mimpimu.
Jadi, kini kamu bahagia, bukan?
Tentu. Itu wajar.
Shi Eun.
Kamu tidak serius saat berkata tidak masalah
- tidak mengencaniku, benar?
- Jelas.
Hei. Jangan bodoh.
Mungkin ada orang lebih baik bagimu daripada aku.
Aku bisa menonton film favoritmu berulang kali,
tapi aku hanya mendengarkan ucapanmu.
Aku tidak bisa menjawabmu.
Apalagi, meski kamu memberi tahu kecemasanmu,
aku berpikir kenapa kamu cemas tentang itu.
Aku tidak mengerti.
Itu mengesalkan karena aku merasa bodoh.
Seung Chan.
Aku suka kamu tidak mengerti kecemasanku.
Karena
itu membuatku sadar aku cemas sia-sia.
- Kamu serius?
- Ya.
Aku berjanji tidak berbohong lagi.
Kamu
pacar yang baik apa adanya.
Jadi, jangan mencemaskan hal bodoh.
Mengerti.
- Mengerti?
- Mengerti.
- Apa kamu mengerti?
- Aku mengerti.
Dua siswa di kelas kita menerima beasiswa.
Park Sun Young, Kim Shi Eun.
Kenapa?
Bukankah mereka biasanya hanya memberi pada satu orang?
Aku juga tidak tahu, Berandal.
Apa kamu mengeluh mereka memberikan itu padamu?
Pokoknya, ambillah.
Hei. Ibu baru saja menerima uang yang tertulis itu beasiswa.
Ibu bisa mengirimiku nomor rekening Ibu?
"Dari Daeung, Dari Yayasan Beasiswa"
Itu rekening sementara,
jadi, kami tidak tahu siapa pengirimnya.
Kami tidak pernah memberimu beasiswa.
Tunggu.
Apa yang terjadi di sini?
Bapak Kwon Dong Suk?
Aku tidak boleh lagi
tertipu kebohongan yang diucapkan orang dewasa.
Ini lebih dari sekedar muslihat.
Ini penipuan.
Shi Eun.
Apa kamu sudah pulang?
"Panggilan Pengadilan Distrik Changwon"
Shi Eun.
Ibu beri tahu kamu seluruh kebenarannya.
Dengarkan baik-baik.
Ayahmu memang tewas dalam kecelakaan derek,
seperti kamu tahu.
Tapi Daeung mengambil catatan medis ayahmu,
dan berkata
dia menderita depresi.
Jika mereka mengakui itu kecelakaan,
itu akan membuat mereka rugi lebih besar.
Itu alasannya.
Itu yang kupikirkan.
Apa kamu membaca
seluruh tulisan itu dari awal hingga akhir?
Ya, aku tahu semuanya.
Orang yang menyarankan
Ayah setuju pada pengurangan
adalah Ayah Seung Chan.
- Itu...
- Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Ada apa?
Apa Ibu masih berpikir aku anak-anak?
Bukan salah ayah Seung Chan
jika Ayah wafat di kecelakaan itu.
Dia tidak punya pilihan kecuali melakukan itu
karena perusahaan memaksanya.
Dan Seung Chan tidak berkaitan dengan itu.
Itu benar.
Tapi tetap saja,
mari kembalikan uang itu.
Aku lapar.
Aku minta makan.
Aku pulang!
Ada apa? Kalian bertengkar lagi?
Apa kamu pikir kami bertengkar setiap hari?
- Kalian bertengkar tiap hari.
- Tidak, Berandal.
Kenapa kamu menangis?
Itu akhir bahagia. Keadaan berjalan baik
bagi para karakter utama.
Hei.
Aku tidak menangis lagi.
Aku tidak akan memberitahumu. Aku selesai menangis.
- Kamu sedang apa?
- Apa kamu mengasihaniku?
Apa kamu membantu pengemis?
Permisi.
Bawalah. Itu tidak banyak.
Aku tidak akan mati tanpa itu.
Anak keduamu mulai kuliah tahun depan.
Jika uang masalahnya, hentikan pengadilan itu.
Karena kamu,
putriku mengetahui segalanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Bedebah?
Apa kamu melakukan ini karena rasa bersalah?
Kurasa kamu tahu dia tewas karena kamu.
Bagaimana kamu bisa menghapus rasa bersalahmu
dengan uang juga?
Aku tidak tahu jika itu mungkin bagimu,
tapi tidak bagiku.
Dia pekerja keras.
Dia tidak pernah minum terlalu banyak
jika ada pekerjaan hari berikutnya.
Jadi, kenapa dia mabuk hingga pagi itu
hingga dia kehilangan pijakan di derek?
Dong Suk.
Kamu memanfaatkan Sang Chul, kamu pembunuh.
Mi Young.
Pertunjukan itu...
Aku sungguh tidak tahu akan seperti itu.
Saat kudengar putrinya masuk SMA Niaga Wanita,
kuminta beasiswa itu pada perusahaan.
Aku sungguh tidak tahu itu akan berakhir begini.
Berhentilah berpura-pura menjadi orang baik.
Itu membuatku muak.
Kamu bisa berhenti.
Berapa lama kamu akan berjuang di sini?
Apa kamu tidak lelah?
Kamu ingin tteokbokki?
"Dari Seung Chan, Kamu sudah selesai?"
Aku tidak bisa tidur setelah menyantap makanan pedas.
Aku mau piza.
Hei. Kita harus menyantap
tteokboki pedas di hari seperti ini.
- Maka aku tidak bisa tidur.
- Benar?
Pak Lee. Dengar.
Turunkan kami semua di rumah Ye Ji.
Kalian tidak akan pulang?
Kami menginap di rumah Ye Ji.
Hye Jin, kamu mau ikut kami?
- Apa?
- Tidak.
Apa?
Tidak, aku punya rencana.
Sampai jumpa, Bapak Lee.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Ayo.
Baik.
Shi Eun.
Kamu tidak boleh menyukai teman kuliahmu
lebih dari kami, dengar?
Itu pasti.
Orang bilang teman SMP
dan SMA adalah teman seumur hidup.
Kamu tidak punya teman dari SMP.
Jangan menusuk di tempat yang sakit.
Kita melakukan pekerjaan amal.
Dasar berandal.
Kami akan menjadi teman-temanmu seumur hidup
karena kami baik.
Terima kasih.
Tapi kenapa kamu tidak punya teman dari SMP?
Dia sungguh sampah manusia.
Dasar kamu...
Hanya bercanda.
Aku hanya bercanda.
Hei. Kamu tahu aku tidak punya ayah, bukan?
Aku tidak pernah bergabung
saat kalian membicarakan tentang ayah kalian.
Saat aku kelas sembilan,
ayahku tewas dalam kecelakaan.
Seseorang menyebarkan kabar buruk tentang itu
dan itu teman terdekatku.
Semua teman dekatku
masuk SMA yang sama,
dan hanya aku yang masuk SMA Niaga.
Karena itu kami menjauh.
Tapi tidak apa.
Semua masa lalu.
Aku tidak mengingatnya.
Sebenarnya,
aku tidak berhenti judo karena cedera.
Benar aku cedera,
tapi itu tidak cukup untuk membuatku berhenti.
Tapi...
Rekorku turun, dan itu membuatku takut.
Tapi jika kupikirkan itu sekarang,
aku senang aku berhenti.
Kamu tahu
ibuku...
Ibuku melahirkanku.
Aku tidak punya kisah sedih.
- Dasar kamu.
- Ambil bantal.
- Tidak.
- Hentikan.
Na Young, apa kamu sungguh tidak pernah menderita?
- Penderitaan itu apa?
- Ayo kita pukul dia.
Tunggu!
Aku juga tertekan. Aku lekas gembira, itu saja.
Apa? Bagaimana?
Misalnya, aku bahagia saat menari.
Saat aku makan, saat melihat anak anjing kita...
Itu senang, bukan bahagia.
Itu benar.
Itu kebahagiaan.
Lalu kebahagiaan itu apa?
Ya.
Aku ingin meminta opini legalmu.
Jika kuakui suamiku depresi,
bagaimana peluang kami akan mendapatkan
Kompensasi Pekerja?
Peluangnya tidak baik.
Tapi lebih mungkin daripada jika itu kecelakaan.
Jika kamu ingin kemungkinan, berdamai itu yang terbaik,
tapi jumlahnya sangat kecil.
Kenapa kamu bertanya?
Kamu tidak mempedulikan uang.
Akan kuubah pendirianku.
Akan kuakui suamiku depresi.
Apa kamu berlatih keras?
Kenapa kamu di sana larut sekali?
Kamu pasti lelah, bukan?
Itu benar.
- Ini.
- Apa ini?
Aku baru dari kota,
jadi, aku membeli beberapa hal yang mungkin kamu suka.
Dan lihat ini.
Ini manis, bukan? Aku membelinya karena dia mirip kamu.
Ini.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Kamu juga mengacuhkan pesanku.
Aku sibuk belajar.
Kamu ingin mampir akhir pekan ini?
Ada apa denganmu?
Kamu selalu menolak.
Aku harus bicara denganmu
dan akan kutunjukkan kamarku.
Aku akan ke sana.
Kita ada di depan rumahku.
Bagaimana jika ibuku melihat?
- Baik.
- Aku akan masuk.
Shi Eun.
Aku mencintaimu.
Kamu tidak akan menjawab kembali.
Hei,
apa kamu sudah bosan denganku?
Bukan seperti itu.
Baik. Sampai jumpa akhir pekan ini.
Sampai jumpa.
Masuklah.
Shi Eun, kudengar kamu bertengkar dengan temanmu.
Aku tidak akan bermain dengannya lagi.
Dia selalu berkata aku salah.
Dari yang kulihat, itu semua salahnya.
Di saat seperti itu, bagaimana jika kamu
melihat situasi secara obyektif?
Itu jarang 100 persen kesalahan satu orang.
Kenapa Ayah cerewet lagi?
Dunia
penuh dengan ketidakadilan.
Saat kamu mencari target untuk dibenci,
kamu membenci orang itu meski tidak tahu
orang itu tidak layak dibenci.
Jangan lari, Shi Eun.
Pikirkanlah dengan keras sebelum kamu pergi sekolah.
Ibu di mana?
Di bilang ada urusan.
Aku bertanya pada Kwon Dong Suk,
yang merencanakan pengurangan.
Apa kamu sungguh percaya kamu tidak bersalah
dalam menyebabkan depresi Kim Sang Chul?
Ya.
Kupercaya aku tidak berkaitan dengan itu.
Apa ucapanmu padanya
agar dia setuju pada pengurangan itu?
Koleganya berkata dia tidak akan
sangat setuju.
Dia sudah lelah.
Dia bilang tidak bisa berjuang selamanya,
terutama karena dia punya keluarga.
Dan kukatakan paling baik dia menerima tawaran itu.
Lebih lama dia menundanya,
lebih banyak yang akan dikurangi perusahaan.
Itu caraku membujuk dia.
Setelah pengurangan yang sukses tahun 2015,
kamu dipromosikan, benar?
Pengacara mencoba membuat saksi merasa bersalah.
Aku setuju.
Penggugat tahu
suaminya menderita depresei.
Dia meminum obat, situasi yang memburuk,
sikap perusahaan, tekanan berkelanjutan,
dan kematian seorang kolega...
Tidak, suamiku tidak depresi.
- Tapi...
- Suamiku
meninggalkan hadiah ulang tahun
dan surat untuk putrinya.
Dia tidak akan bunuh diri.
Daeung Shipbuilding Industries
tidak bertanggung jawab atas
depresi Kim Sang Chul,
dan tidak punya kewajiban untuk memberikan
Kompensasi Pekerja.
Kasus ditutup.
"Episode 14"
Libur musim dingin hampir berakhir.
Saat menjadi senior, aku akan mengerjakan
pendaftaran kuliah saja.
Kenapa?
Kamu bisa mencoba kembali tahun berikutnya.
Tentu,
aku bisa mencoba kembali.
Tapi itu berarti aku harus berpisah denganmu.
Ayahku berkata dia akan membelikanku mobil
segera setelah aku masuk kuliah.
- Jadi?
- Kamu bisa duduk di sisi pengemudi,
dan akan kubawa kamu kemanapun.
Kita bisa berkencan dan bepergian.
Aku juga akan mengantarkanmu ke sekolah.
Bukankah kamu harus memberitahuku sesuatu?
Masalahnya
aku menyiapkan hanya masuk ilmu alam saja.
Ayahku
menyuruhku melakukan keduanya.
Kenapa kamu berbohong padaku?
Tentu,
andai aku akan merasa menyedihkan saat melihatmu?
Apa itu yang kamu sembunyikan dariku?
Apa arti mimpimu bagimu?
- Apa?
- Apa itu hal
hebat jika kamu wujudkan, hebat jika tidak?
Tidak.
Aku juga sangat menginginkannya.
Maka coba saja untuk jurusan tari.
Meski kamu gagal dalam tari,
ayahmu akan menebusmu.
Kami tidak sekaya itu.
Dan aku tidak
ingin hidup
di mana ayahku harus mengurusku.
Shi Eun.
Ada yang membuatmu, bukan?
Ada apa? Katakan padaku.
- Tidak.
- Ya, kamu kesal.
Tolong berhentilah lakukan ini padaku.
Hei. Apa?
Apa aku selalu mengesalkan bagimu?
Apa aku salah?
Aku iri padamu, itu sebabnya.
Kamu senang?
Kenapa kamu mendadak jadi begini?
Dulu kamu tidak pernah iri padaku.
Kamu hanya asal bicara.
Aku iri
karena ayahmu tidak mati.
Aku tahu kamu akan kesal jika kukatakan ini,
tapi jika terlalu sulit bagimu, aku bisa...
Hei.
Jika kamu tahu aku benci itu, kenapa kamu mengatakannya?
Ada masalah apa?
Tidak bisakah pacarmu mengatakan itu?
Apa harga dirimu sungguh berarti bagimu?
Itu bukan tentang harga diriku.
Aku tidak iri pada kekayaanmu.
Karena itu kotor.
Kamu berjanji tidak berbohong lagi padaku.
Apa kamu merahasiakan sesuatu dariku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu bicara padaku seperti itu?
Hei.
Kamu terlalu melelahkan untuk dipacari.
Kamu sadar itu?
Kalau begitu kita putus saja.
Masalah selesai.
Maaf, Shi Eun.
Aku salah. Tunggu sebentar.
Hei. Aku berbohong.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu jujur pada semua ucapanmu?
- Ya.
- Meski begitu,
kenapa kamu ucapkan hal seperti itu
jika tahu aku mencintaimu.
Aku merasa seolah kamu tahu aku mencintaimu,
dan sangat tahu.
Karena itu kamu bersikap sesukamu,
karena tahu aku akan menerimanya.
Itu kekuranganmu yang kusadari
saat aku berkencan denganmu. Kamu sadari itu?
Karena itu kukatan
kita harus putus.
Aku berbohong saat berkata terlalu lelah memacarimu.
Aku masih tidak bisa melepasmu.
Karena itulah
ini sangat berat bagiku.
Mari bicara nanti.
Maaf.
Apa kamu senang sekarang?
Kenapa kamu berbohong padaku?
Aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Kamu naif dan mengejar mimpimu.
Apa kamu berbohong tentang aku berbakat?
Tidak, aku serius.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang harus kamu lakukan agar bahagia?
Mencapai keinginanmu dan kebahagiaan adalah
dua hal terpisah.
Mencapai keinginanmu tidak membuatmu bahagia,
dan tidak mencapainya tidak membuatmu tidak bahagia.
Kurasa orang bahagia tidak mencoba mencapai
hal hebat.
Mereka tidak perlu.
Itu kebohongan.
Mereka menetap dan berkata mereka cukup bahagia.
Itu kebohongan untuk memahami penderitaan mereka.
Shi Eun.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku boleh meneleponmu kembali?
Kenapa kamu melakukan ini sekarang?
Aku tidak mencoba putus denganmu dahulu.
Aku tidak bisa menghentikanmu
karena aku merasa sangat tidak cukup.
Itu sebabnya.
Kamu tahu semua,
tapi kamu berbohong padaku?
Aku tahu kamu akan terluka,
tapi dulu aku tidak punya pilihan.
Itu terlambat.
Maaf.
Baik.
Masuklah. Aku akan pergi.
Hei. Apa kamu putus dengan pacarmu?
Terserah. Tinggalkan aku sendiri.
Dia tampan.
Kamu punya keahlian.
Kenapa kalian putus?
Kami pulang.
Ibu.
- Ya?
- Akan kulakukan keinginan Ibu.
Aku tidak mau melakukan apa pun lagi.
Ibu benar.
Aku hanya bersikap bodoh.
Pergilah denganku!
Jika aku mau pergi,
aku harus naik kursi roda
dan diantar gurumu.
Untuk apa kita membuat dia melalui semua rasa sakit itu?
Aku akan pergi lain kali.
- Saat aku membaik...
- Lain kali...
Baik.
Sampai jumpa.
Ini sungguh terakhir kali, mengerti?
Baik.
Jadi, kenapa Ibu mengizinkanku melakukan tari kompetisi?
Bagus memiliki
setidaknya satu kenangan indah dari masa sekolahmu.
Tunggulah hingga kamu tua.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan masa itu kembali.
Sampai jumpa.
- Pergilah ke ruang tunggu.
- Baik!
- Ada di mana?
- Ayolah.
Tekan ini.
Tunggu. Bagaimana aku merekam video?
Ayolah. Ini pertunjukan terakhir kami.
Kita harus merekamnya.
- Baiklah. Mulai.
- Kamu harus bergerak.
Aku hanya memberitahumu sesuatu.
Ya. Sampai jumpa.
- Lihat ke bawah.
- Baik.
- Dagu mengangkat.
- Mereka sangat bagus.
Apa mereka hanya menari seharian?
Kita sangat tidak beruntung.
Pak Lee.
Aku sangat gugup, aku akan mati.
Kemari.
Tentu, akan bagus jika kita menang,
tapi jika tidak, sudahlah.
Tidak. Kita akan menang.
Jangan membuat kami sial.
- Tarik kembali.
Baik. Mari pastikan kita menang.
Mengerti?
Ayo, Dance Sports Girls!
Itu Dance Sports Girls,
dari SMA Niaga Wanita Geoje.
Beri mereka tepuk tangan.
Kamu meiihat para gadis kami?
Ya.
Mereka bekerja keras.
Mereka berhasil baik. Sungguh,
tapi anak lain sangat bagus.
Aku menelepon karena
aku berpikir
jika anak-anak kami akan bisa memenangkan penghargaan.
Ya, aku tahu.
Aku tahu tidak bisa,
tapi tidak bisakah kamu
beri aku sedikit petunjuk saja?
Tahun 2018 Kompetisi
Nasional Tari Kelompok Remaja.
Pertama, akan kuumumkan Hadiah Hiburan.
Pemenangnya adalah
klub tari SMA Juwon,
Dancing Ponies.
Klub pemandu sorak SMA Oseong.
Return!
Berikutnya, pemenang anugerah Perak.
Klub pemandu sorak SMA Handong.
Cheer-Os.
Klub tari SMA Segang.
Hoon!
Kini, pemenang Emas.
Klub pemandu sorak SMA Jungin,
Push!
Akhinya Pemenang Utama kehormatan.
Hadiah Utama jatuh pada...
Astaga, tanganku berkeringat.
Aku tidak bisa membalik halaman.
Baik, akan segera kuumumkan.
Baik, Hadiah Utama jatuh kepada
klub tari SMA Niaga Wanita Geoje
Dance Sports Girls! Selamat!
Kita berhasil!
- Kita berhasil!
- Ya!
Terima kasih.
Tersenyum.
Hei.
Satu, dua, tiga.
Masuklah. Berkumpul.
Ini.
- Siap?
- Terima kasih.
Baik. Satu, dua.
Satu, dua, tiga!
Kerja bagus.
Sudah kuduga.
Apa?
- Anda tahu?
- Aku sudah tahu.
Kenapa Anda tidak memberi tahu kami?
- Kami sangat gugup!
- Ada apa dengan Anda?
- Kemari!
- Anda tega sekali.
Tidak. Terima kasih
karena meneleponku dahulu.
Tidak.
Tidak hari ini.
Akan kuberi tahu mereka nanti.
Terima kasih.
- Shi Eun.
- Ya?
Jika kita terus melakukan tarian kompetitif,
apa menurutmu kita bisa merasakan ini lagi?
Kamu ingin melanjutkan?
Lupakanlah.
"Aku tidak terlalu yakin akan bahagia jauh dari ibuku"
- Aku pulang.
- Hei.
Ibu tahu...
- Apa?
- Sial.
- Ibu.
- Kamu punya berita bagus?
Astaga. Kami juara pertama.
Sungguh?
Selamat.
Kamu juara pertama?
Jangan berbohong!
Itu benar!
Lihat. Akan kutunjukkan pada Ibu.
- Lihat.
- Biar kulihat.
Lihatlah.
Aku akan berganti pakaian.
Mereka tampak bagus.
Mereka juara pertama?
Ini hebat.
- Ibu.
- Ya?
Apa ini?
Apa lagi? Itu barang-barangmu.
Aku membuangnya.
Jangan membuangnya. Sayang sekali.
Ada apa?
Shi Eun.
Jangan membuangnya.
Ini barangku. Akan kubuang jika mau.
Teruslah melakukannya.
Terus lakukan keinginanmu.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Aku tidak mau lagi.
Akan kuberi kamu uangnya.
Aku punya uang.
Kapan aku bilang ini soal uang?
Hei. Jangan.
Ada apa denganmu? Jangan membuangnya!
Kenapa?
Kenapa Ibu lakukan ini padaku?
Ibu terus menyuruhku berhenti.
Kenapa Ibu melakukan ini sekarang?
Katamu kamu berpikir
melakukan ini bisa membuatmu bahagia.
Ibu, itu
jika aku mewujudkan mimpiku.
Dan bukan berarti kebahagiaan sudah dipastikan
hanya karena aku pergi ke tempat yang kuinginkan.
- Apa maksudmu?
- Jangan berlagak bodoh.
Apa Ibu bahagia?
Bagaimana dengan Kak Shi Ra? Bagaimana dengan Ayah?
Itu benar.
Aku berhenti karena uang.
Karena aku bisa melihat penderitaan di depan.
Karena aku takut
tetap tidak akan bahagia
meski melalui semua penderitaan itu.
Kenapa kamu
mencemaskan uang?
Itu tugas ibu.
Ibu.
Aku menyesal pergi sidang.
Ibu tahu alasannya?
Andai Ibu menang,
jika aku tidak pergi.
Fakta aku mempertimbangkannya
hanya karena uang membuatku muak.
Tapi kini aku mengerti.
Aku mengerti alasan Ibu berkata uang itu menyeramkan.
Kumohon relakan.
Itu masa lalu. Berapa lama Ibu akan bertahan?
Selama kita tahu
Ayah bunuh diri, itu tidak masalah.
Apa bedanya
jika mereka berkata itu bunuh diri?
Kamu tampak sungguh salah paham akan sesuatu.
Ayahmu tidak seperti itu.
- Tidak seperti apa?
- Ayahmu
tidak akan meninggalkan keluarganya
dan melakukan bunuh diri.
Dia tidak
seegois itu.
Egois bagaimana?
Kenapa dikatakan egois
jika mati karena hidup itu terlalu sulit?
Ayah tidak mungkin menderita?
Apa itu dosa?
Ibu. Ayah...
Ayah
memiliki standar tinggi, tapi tidak bisa mencapainya.
Ibu sungguh berpikir Ayah bahagia?
Dia hanya berpura-pura demi Ibu dan kami.
Kenapa Ibu hidup?
Ibu hidup karena Kak Shi Ra dan aku.
Ibu tidak punya alasan hidup jika tidak memiliki kami.
Apa salahnya dengan hidup ibu?
Aku cukup bahagia.
Tidak.
Ibu tampak sangat menderita bagiku.
Orang yang anak-anaknya adalah seluruh hidupnya...
Orang yang tidak punya apa pun untuk dicapai sendiri.
Itu yang kulihat dalam diri Ibu.
Dasar berandal manja!
Pikirmu siapa dirimu bisa bicara tentang hidup Ibu?
Kami menang Hadiah Utama dengan tarian ini.
Kukira jantungku akan meledak.
Apa Nenek tahu betapa gugupnya aku?
Nenek lihat pose ini? Ini sangat sulit.
Aku tidak berpikir bisa melakukannya,
tapi saat naik ke panggung, aku bisa melakukannya.
Ada masa
di mana lari bukan pilihan terbaik.
Di luar dingin.
Kamu ingin bicara.
Apa kamu masih sangat menyukaiku?
Tidak sebanyak dulu.
Sudah kuduga.
Cintamu pudar.
Lihat siapa yang bicara.
Aku berpikir beberapa hari terakhir,
dan alasan aku berpacaran denganmu
adalah menjadi bahagia.
Belakangan, banyak yang terjadi,
dan banyak pikiran.
Jadi, aku mudah kesal dan sangat emosional.
Semua ucapanmu menggangguku,
dan aku berakhir menyakitimu
dan diriku.
- Ya.
- Jadi,
itu berbeda dari bayanganku.
Jadi, kamu berpikir lebih baik berpisah
untuk kita berdua?
Ya.
Aku dicampakkan kembali.
Aku seharusnya mengatakan lebih dulu.
Hei. Apa maksudmu, kamu dicampakkan?
Tidak apa.
Kurasa aku tidak terlalu menarik.
Kenapa kamu...
Kamu membuatku merasa bersalah.
Aku hanya bercanda. Kamu tahu
betapa populernya aku dengan para gadis.
Benar.
Kurasa
kamu dan aku pasangan tidak serasi.
Itu sebabnya.
Lantas, apa kita
mengakhiri seperti ini?
Ya.
Mau pergi?
Baik.
Aku harus ke kota.
Kamu pergilah dahulu.
Baik.
Sampai jumpa.
Shi Eun.
Aku tetap bahagia saat bersamamu.
Sangat bahagia.
Baik. Terima kasih.
Tapi kali ini tidak.
Jalan satu-satunya hanya lari.
Aku akan berhenti.
Jika mereka tidak membutuhkanku. Aku akan pergi ke tempat lain.
Ini bukan pekerjaan satu-satunya.
Mi Young!
Mi Young.
Kenapa kamu melakukan ini? Kamu bertahan lama sekali.
Jika kamu berhenti...
Kenapa
aku tidak bisa berhenti?
Aku tidak bisa bertahan lagi.
Aku ingin berhenti. Sampai jumpa.
Mi Young!
"Hari Pertama Sekolah, Maret 2018"
"Komite Pendidikan"
- Ya!
Bapak Lee!
"Tindakan disipliner akan dibatalkan"
Lihat ini.
Lihat. Ini sangat indah.
Kamu tampak sangat cantik.
- Aku juga menari dengan baik.
- Tidak.
- Dasar kamu...
- Dia andalan.
Aku bekerja keras.
Ye Ji!
Aku akan pergi bersamamu ke klub lisensi.
- Kenapa?
- Aku juga ingin mencari pekerjaan.
Ayo.
"Penerimaan Universitas Ilmu Alam 2018"
Kenapa kamu tidak naik bus lagi?
Apa kalian bertengkar?
Aku dicampakkan.
Aku akan fokus pada sekolahku sekarang.
Satu hal lagi.
Aku tidak akan lagi menari.
Kenapa?
Semua tidak terjadi hanya karena kita menyukainya.
Kini, aku akan bersikap sedikit lebih realistis.
"Perjanjian Penyelesaian"
Akan lebih baik jika kamu berdamai lebih cepat.
Kamu menghabiskan semua uang itu di sidang,
juga waktu dan tenagamu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Terima kasih.
"Simpanan 20.000 dolar"
"Bahagia selamanya" dari film adalah kebohongan.
Pada kenyataannya,
itu tidak pernah terjadi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dance Sports Girls"
Seseorang masuk perguruan tinggi empat tahun.
- Shi Eun.
- Akan kuberi kamu kartu.
Ambillah kelas persiapan jika kamu mau.
Coba saja.
Itu hari terakhir mereka mengumumkan siapa yang masuk.
Ibu!
Apa kamu berhasil?
Kudengar dari ayahku.
Aku bisa menemuimu?
Harapan yang melambai pada kita
mungkin fatamorgana,
tapi kita harus mencari tahu.