"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 15"
"Pekerjaan Awal yang Terbaik"
"Pameran Bursa Kerja"
- Di sana. - Baik.
- Tunggu! - Ayo.
- Halo. - Halo.
Senang bertemu denganmu.
Mereka tidak mendapat nilai yang sangat bagus,
tapi sangat pandai.
- Tolong beri mereka kesempatan. - Jangan khawatir.
Silakan isi ini.
"Resume"
Kenapa kamu ingin tinggal di sini?
Begini, nenekku tinggal di sini,
begitu pula dengan teman-temanku.
Akan ada lebih banyak kesempatan
jika kamu meninggalkan pulau ini.
Aku tidak peduli.
Aku harus tinggal di Geoje.
Kalau begitu...
"Program Kerja Spesial Hannam Industries"
Mari melihat-lihat.
Aku pikir kamu ingin bekerja di bank.
Menjadi pegawai bank itu sulit,
jadi, aku juga ingin mendaftar di galangan kapal.
Pak Han setuju.
Tapi ayahku mengatakan dia tidak akan mengizinkanku ke sana.
Bukankah ayahmu bekerja di perusahaan pembuatan kapal?
Benar. Aku tidak ingin bekerja
terlalu lama di perusahaan.
Aku ingin memulai bisnisku sendiri.
Jadi, pilihannya bisa galangan kapal atau bank.
Tapi ayahku menginginkan aku mendapatkan pekerjaan seumur hidup.
Entahlah.
Aku akan mendaftar tanpa setahu ayahku.
Benarkah Shi Eun akan kuliah?
Aku tahu. Sayang sekali.
Kamu giat belajar.
Kamu juga mempertahankan nilai yang bagus.
Menurutku aku memang harus bekerja keras.
Itulah inti dari sekolah.
Orang tuamu pasti senang sekali.
Begitu banyak anak berkuliah dan membuang-buang uang,
lalu bahkan tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Mereka pasti senang putri mereka sangat dewasa.
Kamu harus segera menyerahkan aplikasimu.
Kamu yakin tidak akan menyesalinya?
Pak Han, Anda benar. Impianku menjadi
sutradara film hanya gertakan.
Jadi, aku tidak menyesal melupakannya.
- Sama sekali tidak. - Kamu bergurau, bukan?
Ya, Pak.
Sampai jumpa.
Berandal itu.
Dia melewatkan sarapan selama enam bulan
karena tidak mau mengakui bahwa dia salah.
Hei. Kamu pikir dia melakukan itu
karena tidak mau meminta maaf?
Dia menghindari ibu
kalau-kalau ibu menyuruh dia kuliah.
Bisakah kamu bicara dengannya?
Dia menolak kuliah.
Bagaimana aku bisa membujuk dia?
Tenggatnya besok, bukan?
Bukan, hari ini.
Bukankah kamu sudah mendaftar? Kamu sudah hancur, bukan?
Kamu tidak mendaftar?
Dia tidak bisa kuliah.
- Kamu sudah mendaftar? - Sudah.
Kurasa aku akan melewati ronde ini.
Bagus.
Akhirnya kamu akan pergi ke Seoul?
Untukku,
Seoul adalah rumahku.
Maukah kamu kembali ke Seoul?
Ini rumahku.
Jangan resah.
Aku tidak akan mempertahankanmu.
Syukurlah.
Tapi kamu akan melakukan permintaanku, bukan?
Kamu mau minum apa?
Shi Ra. Kamu benar-benar menyebalkan.
Apa?
Ada apa dengannya?
Baik.
Do Yun dan Young Ji akan memulai pelatihan kerja.
Di perusahaan yang sama juga. Tepuk tangan.
- Hore! - Tidak perlu sekolah lagi!
Luar biasa!
Satu lagi.
Aplikasi seseorang di sini
ke universitas empat tahun telah diterima.
Oleh tiga universitas.
Shi Eun. Selamat.
Aku tidak pernah mengirim aplikasi ini.
Aku yang mengirimnya.
Menakjubkan.
Universitas Gyeonghan? Ini kampus bagus.
- Aku pun tahu kampus itu. - Aku iri sekali.
Setidaknya ikuti ujiannya. Jadwalnya bulan depan,
jadi, jika kamu mulai menyiapkan...
Kenapa dia melakukan itu? Kamu sudah bilang tidak.
Benar.
Dia kelewatan.
Aku akan mencari pekerjaan di Geoje.
Mari kita tinggal di sini bersama.
Baik.
Maaf. Aku dengar kamu melakukan operasi plastik,
jadi, aku ingin melihatnya.
Tapi kamu belum dioperasi.
Belum.
Telepon aku jika sudah.
Sampai jumpa.
Kalian dilahirkan dan dibesarkan di sini,
tapi ini kali pertama kalian berkunjung ke sini, bukan?
- Ya. - Jika melihat di sini,
kalian akan melihat berapa banyak orang
yang bekerja keras untuk membangun satu kapal.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Haruskah aku menjelaskannya berulang kali?
Maaf.
- Aku tidak akan mengulanginya lagi. - Ini bukan sekolah.
Kamu pikir, "Aku tidak akan mengulanginya lagi," cukup?
Yang benar saja.
Mereka harus mengajari kita dengan baik lebih dahulu.
Hei. Haruskah kita berhenti?
Tidak akan berbeda di tempat lain.
Aku yakin semuanya sama.
Shi Eun.
Ibu akan pergi ke Ulsan besok.
Ibu tidak punya
pekerjaan di sini lagi,
jadi, ibu harus pergi ke Ulsan selama beberapa waktu.
Ibu tidak bisa pulang selama satu bulan.
Ibu meninggalkan kartu debit.
Gunakan uang di sini untuk mendaftar
ke kelas persiapan
di Busan atau Seoul, atau di tempat lain.
Kamu bisa mengurusnya.
Kamu bisa menyerah jika gagal.
Cobalah dahulu.
Ya?
Shi Eun, kamu pasti akan diterima di bank.
Aku tidak akan tahu sampai mereka menghubungiku.
Tidak bisakah kamu mengikuti ujian untuk universitas itu?
Kamu diterima di tiga universitas. Sayang sekali.
Cukup. Aku tidak mau membicarakannya.
Kenapa kamu menyerah tanpa mencoba?
Hei. Dia meminta kalian berhenti.
Ye Ji.
Kamu tahu betapa beratnya mencoba dan gagal.
Jadi, kenapa kamu berbicara denganku seperti itu?
Kamu tidak tahu, ya?
Menjadi sedih setelah mencoba berbahagia.
Kamu selalu bahagia.
Hei. Aku tidak sepertimu, jadi, meski tidak bahagia,
aku tidak mau menjadi menyedihkan.
Kamu tidak bahagia?
- Kenapa? - Aku yakin kamu bahagia.
Satu-satunya tujuan dalam hidupmu adalah menjadi cantik.
Tahukah kamu siapa yang lebih membuatku iri daripada siapa pun?
Seseorang yang bisa melakukan apa yang mereka sukai.
Aku tidak seperti itu.
Aku hanya sedih kamu menyerah tanpa berusaha.
Shi Eun, kamu selalu bersikap seolah-olah kamu baik.
Kamu pikir kami tidak tahu?
Kamu selalu cemberut saat kami tidak melihat.
Jika kamu akan bersikap kasar kepada orang-orang yang peduli,
hiduplah sesukamu.
Kamu tidak butuh teman.
Ayo pergi.
Shi Eun.
Ibu ingin bertemu denganmu sebelum pergi ke Ulsan
tapi waktu kita tidak tepat.
Kamu benar. Ibu ini ibu yang buruk.
Ibu tidak ingin mengakuinya,
tapi saat ibu menyuruhmu mencari pekerjaan di Geoje
dan menyuruhmu melihat kakakmu
dan mengatakan kamu tidak istimewa,
ibu hanya membuat alasan.
Sebenarnya,
ibu takut kamu meninggalkan ibu
dan tidak pernah kembali lagi.
Itu alasannya.
Apa yang Ibu inginkan? Keluar.
Aku menonton film.
Saat usiamu bertambah,
dan melihatmu menyukai sesuatu lebih dari ibu...
Mau ke mana kamu?
- Menemui teman. - Bagaimana dengan makan siang?
Itu membuat ibu takut.
Pulanglah lebih awal.
Ibu tidak bisa hidup tanpamu,
tapi kamu bisa hidup tanpa ibu.
Mempertahankanmu
di pelukan ibu...
"Penghargaan Keunggulan Kim Sang Chul"
Itu
bukan demi kamu,
tapi karena keegoisan ibu.
Ibu mengakuinya sekarang.
Pergilah ke mana pun kamu ingin pergi.
Pergilah. Aku akan mengurus ini.
Aku tidak melakukan ini untukmu demi kakakmu.
Pastikan kamu memberi tahu dia. Pergilah.
Baik, Pak Han.
Nilai-nilaimu turun, bukan?
Bagus sekali.
Selagi anak-anak lain belajar,
kamu bersikap bodoh dengan tarianmu.
- Pak. - Apa?
Itu sebabnya aku berhenti menari.
Pergilah.
- Lari. - Kamu berhenti menari?
Benar.
- Apakah kamu... - Jangan khawatir.
Alasannya bukan karena kamu mencampakkan aku.
Aku pikir setidaknya kamu akan mengikuti ujian itu.
Aku sudah tahu sebelumnya,
tapi kamu lebih buruk dari dugaanku,
Seung Chan.
Aku melakukan ini karena temanku memintaku,
tapi murid biasanya tidak datang dengan sisa waktu sebulan.
Kenapa kamu ingin melakukan ini? Jangan bilang
sepertinya ini seru, atau akan membuatmu senang.
Beri aku alasan spesifik.
Sejujurnya,
aku belum tahu.
- Maaf. - Bagaimana jika kamu gagal?
Kamu yakin tidak akan menyesal telah membuang-buang waktumu?
- Ye Ji. - Ya?
Ini wawancara dengan perusahaan apa?
Begini...
Masalahnya adalah...
Young Ji.
- Haruskah kita... - Haruskah kita
- bolos latihan? - Pergi ke sekolah?
- Bagaimana? - Bagaimana?
- Ayo. - Ayo.
Kalian tidak bekerja? Kenapa kalian...
Begini...
- Ini bukan... - Ini bus yang salah.
- Kami salah naik bus. - Hei, anak kelas dua.
Kalian tidak menyapa?
Mereka senior. Mereka menyelamatkan
klub olahraga dansa kita pada kompetisi tahun lalu.
Membungkuklah. Sekarang.
- Halo. - Hai.
- Sampai jumpa. - Semangat.
Ayo pergi.
- Sampai jumpa! - Baik.
- Baik. - Sampai jumpa.
Mau ke mana kamu?
Menari!
Apa kamu sudah gila? Kamu senior!
Ya, aku gila!
Maaf, Ayah!
Harapan yang melambai kepada kita
mungkin hanya khayalan,
tapi kita harus pergi untuk tahu.
Ya.
Halo, aku Kim Shi Eun.
Aku belajar untuk masuk jurusan film.
"Tes Tertulis"
Bagus. Beri aku senyuman yang lebih lebar.
Kamu bilang kamu tidak tertarik saat aku menelepon.
- Aku belum siap. - Kenapa?
Bukankah Anda kecewa saat melihatku secara langsung?
Tidak. Aku lebih menyukaimu setelah melihat penampilan aslimu.
Kenapa? Kamu ingin melakukan operasi plastik?
Entahlah.
Kurasa aku bisa melakukannya nanti, tapi tidak sekarang.
Walaupun pekerjaan ini bukan impianku,
ini satu langkah untuk mencapai impian yang berbeda.
Jadi, aku akan bekerja keras setidaknya untuk menggapai
impianku yang sebenarnya.
Bisakah Anda menjelaskan itu pada kami sekali lagi?
Kami tidak pandai,
tapi Anda sangat berbakat.
Ikuti aku.
"Universitas Myungsung, Audisi Departemen Tari"
"Selamat telah lolos Ronde Kedua"
Aku... Aku berhasil.
Aku... Aku lolos Ronde Kedua!
- Aku lolos! - Coba kulihat!
Aku lolos Ronde Kedua di dua kampus.
Kapan Ronde Ketiganya?
"Wawancara"
Nomor 29.
Terakhir,
kenapa kamu ingin masuk ke Jurusan Sinema?
Aku ingin menjadi sutradara film.
"Universitas Gyeonghan Jurusan Sinema"
Kenapa? Kenapa kamu ingin menyutradarai film?
Aku suka menonton film sejak kecil,
dan itu karier yang aku hormati...
Itu alasan kebanyakan murid masuk ke sini.
Tapi setelah mencoba ini karena kekaguman,
sebagian besar dari mereka berhenti.
Jika ingin bertahan,
kamu membutuhkan sesuatu yang lebih besar dari sekadar rasa hormat.
Kamu membutuhkan motiviasi yang spesifik.
Apakah ada?
Ini mirip sekolahmu.
Memang mirip.
Semuanya sama.
Bukankah itu Shi Eun?
Shi Eun!
Shi Eun! Kami di sini!
- Turunlah. - Apa yang dia tunggu?
Shi Eun.
- Bagaimana wawancaranya? - Lihat dia.
Sudah jelas tidak berjalan dengan lancar.
Bagus.
Kita menjemput dia tanpa alasan yang bagus.
Ibu pikir...
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak menangis karena mengacaukan wawancara itu.
Lalu kenapa?
- Kenapa kamu menangis? - Semua ini salahmu, Kak Shi Ra.
Kenapa kamu meminta Pak Han melakukan itu?
Kamu yang mengacaukan wawancara. Kenapa kamu menyalahkan dia?
Dia bahkan meminjami kita mobilnya.
Aku tahu ini salahku.
Aku orang bodoh,
tapi aku pikir aku pandai.
Aku membuang-buang uang dan waktu. Untuk apa semua ini?
Sekarang kamu menyadari bahwa kamu bodoh?
Cukup, kalian berdua.
Shi Eun, fokuslah sekarang
dan bersiaplah mencari pekerjaan. Mengerti?
Kamu harus berusaha sebaik mungkin dan bekerja keras.
Kamu tidak cantik
atau memiliki kepribadian yang baik.
Hanya usahamu yang bisa menyelamatkan dirimu.
Baik.
Shi Eun! Keluar dan menontonlah dengan kami.
Film ini bagus sekali.
Dia tidur.
Dan dia tidak suka film-film seperti ini.
Kenapa? Ini menyenangkan.
Ibu pikir dia ingin menonton sekarang?
Ibu, benarkah Ibu tidak kecewa dengan Shi Eun?
Tentang apa?
Dia menggunakan semua uang Ibu untuk mendaftar kuliah,
tapi gagal.
Tidak kuliah bukan kiamat.
Tidak apa-apa. Dia akan menikahi seorang pria yang baik.
Aku tahu dia anak Ibu, tapi Ibu harus objektif.
Orang tua mana yang menginginkan dia menjadi menantunya?
Apa kurangnya dia?
Dia pandai, kepribadiannya...
Kepribadian...
Kepribadiannya tidak terlalu buruk.
Ibu serius?
Dia cantik.
Ibu bilang dia tidak cantik.
Ibu tidak serius. Dia jauh lebih cantik darimu.
Dia lebih cantik daripada sebagian besar gadis di sini.
Itu agak berlebihan.
Aku lebih cantik.
Omong-omong, apa saja yang sudah kamu kerjakan?
Aku berkencan.
- Sungguh? - Ya.
Dengan siapa?
Aku punya banyak pria.
Mereka mengantre.
Kim Shi Eun.
Silakan masuk.
"Wawancara Bank Shinyang"
Kapan Bapak tahu?
Awal tahun ini. Setelah kompetisi.
Lalu kenapa Bapak tidak memberitahuku lebih awal?
Maaf.
Nenekmu meminta mereka
untuk memberitahumu.
Bapak tidak tahu berapa sisa waktu
yang nenekmu miliki,
tapi bapak rasa dia tidak mau kamu merasa sedih
selama periode itu.
Hye Jin. Dalam segala hal,
ada akhir dan perpisahan.
Siapkan dirimu
dan relakan nenekmu pergi dengan nyaman.
Hye Jin?
Kamu harus mengikuti wawancara dengan kampus terakhirmu.
Kamu benar-benar tidak mau pergi?
Wawancara terakhir untuk bank jatuh pada hari yang sama.
Aku juga ingin naik!
- Hei, Young Ji! - Ayolah!
Biarkan dia naik!
Lebih cepat!
Aku akan membunuhmu begitu menangkapmu!
Benarkah kamu tidak akan pergi?
Aku tidak bodoh.
Kemungkinan gagal lebih besar.
Itu bukan satu-satunya alasan.
Aku tidak tahu kenapa aku harus membuat film.
Aku tidak tahu kenapa aku ingin melakukannya.
Ye Ji, beri aku tumpangan.
- Kamu tidak bisa naik sepeda? - Kamu tidak bisa naik sepeda?
Sungguh.
- Ini dia. - Hei!
Itu berbahaya. Lihat.
Shi Eun, pernahkah kamu merasa bahagia?
Tidak. Tidak juga.
Kenapa?
Tidak ada alasan. Mungkin karena idealku terlalu dahsyat?
Hidup yang aku inginkan terlalu tinggi,
tapi kehidupan asliku terlalu rendah.
Keadaannya selalu seperti itu.
Aku tidak tahu alasanku untuk hidup.
Aku tidak punya tujuan atau apa pun yang ingin aku lakukan.
Aku hanya
merasa hidup ini tidak berarti.
Hye Jin.
Aku pikir aku sangat bodoh karena melakukan
apa yang tidak kuinginkan.
Aku pikir lebih baik mati,
bahwa aku akan sedih seumur hidupku.
Tapi menurutku kebahagiaan tidak membutuhkanmu
untuk menjadi istimewa
atau mencapai sesuatu yang hebat.
Ibuku hanya memiliki kakakku dan aku,
tapi dia bilang dia sangat bahagia.
Dahulu aku pikir itu bohong,
tapi kini aku agak memahami
maksud ibuku.
Jadi, jangan khawatir lagi.
Kemari!
- Baik. - Cepat.
Ayo.
- Apa? - Ayo!
Baik. Aku akan kembali.
Kemarilah.
- Aku ingin naik. - Ayo!
- Ayo. - Ayo jalan.
Kenapa lagi?
Aku ingin mendengar suaramu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bekerja? Kamu pasti sibuk.
Baik.
Sampai jumpa.
Kita mengobrol lagi jika waktumu luang. Baik.
Ada apa?
Hari ini wawancara kerjamu di bank, bukan?
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Aku dengar
kamu tidak mengikuti wawancara di universitas lain.
Aku mendapatkan pekerjaan di perusahaan.
Aku akan mendapatkan gaji bulanan.
Jika masalahnya adalah uang, jangan khawatir.
Siapa yang pulang lebih awal untuk wawancara?
Shi Eun dan aku.
Baik. Beri tahu aku jika sudah waktunya.
Apakah itu perusahaan? Silakan keluar dan jawab.
- Pak. - Apa?
Boleh aku pergi?
Kenapa?
Ada wawancara universitas dan aku ingin pergi.
Lupakan. Sudah terlambat.
Hei. Bus ke Seoul berangkat pukul 9.00.
Jika kamu naik taksi sekarang, kamu bisa mengejar bus itu.
- Cepat. - Pergilah.
Hei. Lepaskan. Dia harus pergi sekarang.
Hye Jin, apakah ada masalah?
Uang taksi.
Kamu bahkan tidak punya uang tunai.
Profesor Jang, aku suka murid ini.
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa. Masuklah.
Terima kasih.
Maaf.
Mari mulai.
Baik.
Sekarang pertanyaan terakhir.
Kenapa kamu ingin membuat film?
Begini...
Kita akhiri saja di sini?
"Rumah Duka"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Kenapa kamu tidak menghadiri pemakaman?
Aku tidak ingin.
Lagi pula nenekku tidak akan tahu.
Apa gunanya?
Bagaimana dengan sekolah? Kamu akan masuk kembali, bukan?
Aku tidak berencana lulus.
Maaf karena melanggar janjiku.
Hye Jin.
Kenapa kamu bersikap seperti ini lagi?
Kamu membuat bapak sedih.
Maaf. Maafkan aku untuk semuanya.
Jika kamu menyesal, kembalilah ke sekolah.
Kelulusan tidak lama lagi.
Kamu harus mencari pekerjaan.
Kamu harus mencari pekerjaan yang bagus.
Aku tidak ingin,
jadi, aku berharap
Bapak berhenti membantuku.
Apa katamu?
Bapak sudah lihat. Hidupku tidak akan berubah.
Bapak tidak tahu
berapa kali hal ini terjadi.
Aku akan menjadi lebih baik, lalu memburuk kembali.
Aku akan membaik, lalu memburuk lagi.
Aku sudah lelah mencoba.
Aku merasa mencoba menjadi lebih baik
sia-sia.
Aku akan
hidup seperti ini dan mati.
Menurutku hidup seperti biasanya adalah
pilihan terbaik untukku.
Jadi, kumohon,
jangan terlalu sedih karena aku.
Aku akan mengganti nomorku,
menghapus semua nomor dari kontakku,
dan pindah ke tempat lain.
Bapak tidak akan bisa menemukan aku.
Aku datang untuk memberi tahu Bapak itu.
Bapak tidak perlu memberiku kesempatan lagi.
Bapak sudah memberiku cukup banyak.
Terima kasih.
Penderitaan Bapak sia-sia karena aku.
Aku sangat berterima kasih.
Karena bertemu dengan Bapak,
aku ikut klub olahraga dansa
dan bisa menari.
Periode itu adalah
momen paling membahagiakan dalam hidupku.
Aku bertanya-tanya apakah itu benar-benar terjadi.
Itu terasa seperti mimpi.
Itu sudah cukup untukku.
Terima kasih.
Hye Jin.
Nomor bapak adalah 010
0302-2202.
Mudah sekali, bukan?
Bapak tidak akan mengganti nomor.
Bapak janji.
010-0302
2202! Ya?
Hye Jin, ini ayah.
Kamu ada di dalam?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Jawab ayah jika kamu ada di dalam.
Hye Jin, ayo ikut ayah.
"Park Hye Jin"
"Kelab Malam Kumgang"
Kesempatan masuk bank dan universitas sudah hilang.
- Apa itu daftar tunggu? - Artinya
ada tiga orang di depannya yang harus menolak
agar dia bisa masuk.
Bukankah itu berarti dia berhasil?
Anak-anak dalam bidang itu
jarang menolak sekolah, jadi, lebih tepatnya dia gagal.
- Carilah pekerjaan lain. - Aku sudah mulai mencari.
Lihat itu.
- Apa itu gaun? - Hei.
- Seperti ini? - Tidak.
Kemari. Aku akan memperlihatkannya.
- Ini dia. - Bagaimana caramu melakukan itu?
Cantik sekali!
Hai, Ayah.
Aku berhasil.
Ya, bank.
Aku tidak bohong. Benar.
- Ya. - Apa katanya?
- Kamu beruntung! - Berhentilah memukulku!
- Aku tahu! - Kamu juga mendapat pekerjaan.
Kamu juga mendapat pekerjaan.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Ini hari terakhir untuk murid dalam daftar tunggu.
Ibu!
Kamu diterima?
Bukan di perusahaan.
Ya.
Ibu.
Kerja bagus.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Baik. Ibu akan
mencarikan tempat untukmu di Seoul,
dan mengirim uang walaupun tidak banyak.
Lakukanlah yang kamu inginkan.
Kamu harus bekerja keras.
Ya?
- Ya. - Kerja bagus.
- Mari kita pergi ke tempat lain. - Baik.
Terlalu jauh.
Tidak apa-apa, ayo pergi.
Shi Eun, kamu tampak seperti gadis Seoul sekarang.
Aku mendandani dia. Dia masih terlihat kampungan.
- Tidak. - Dia akan berubah di Seoul.
Apakah kita bisa melihat kemampuan menarimu di klub?
Jika kami bilang kamu masuk sekolah tari di Seoul,
- wanita akan mengerumunimu... - Diam.
Mereka belum mengumumkan hasilnya.
Hei! Lihat! Sudah waktunya!
- Lima! - Empat!
- Tiga! - Dua!
Satu!
- Mari minum! - Mari minum!
Hei, berjanjilah.
Kita akan berkumpul setidaknya setiap enam bulan.
Tidak ada pengecualian.
Tentu saja. Kita harus berkumpul untuk menggoda Pak Lee.
- Ya! - Benar!
Tidak akan mudah.
Hei. Itu hanya setiap enam bulan.
Benar.
Siapa pun yang bilang tidak bisa benar-benar menyebalkan.
Benar. 100 dolar untuk siapa pun yang tidak datang.
- Jangan pergi. Berhenti. - Aku akan mengurusnya.
Apa yang terjadi?
Hei, Shi Eun.
- Apa kamu punya pacar? - Dia tangguh sekali.
Tidak.
Apa? Setelah membuat kegaduhan,
kalian sudah putus?
Apa maksudnya? Dia tidak punya pacar.
Tidak.
Hei, Shi Eun.
Apakah kamu
benar-benar menyukai aku saat kita berkencan?
Seung Chan.
Setelah putus denganmu,
tidak pernah ada satu saat pun aku tidak menyukaimu.
Hentikan omong kosong itu.
Lalu kenapa kamu putus denganku?
Dengar. Aku mencoba
bersikap seperti pria sejati saat kita putus,
jadi, aku diam saja walau tahu
kamu menjalin sesuatu dengan pria bedebah itu.
Tapi jujur sajalah.
Saat seseorang mengatakan, "Aku sangat bahagia
selagi aku bersamamu,"
bukankah seharusnya kamu mengatakan,
"Ya, aku juga"? Itu adab yang umum.
Kamu hanya berterima kasih kepadaku.
Kamu tidak menyukaiku, bukan?
Tidak benar.
Hei.
Kamu terlalu sering berbohong sampai aku tidak bisa memercayaimu.
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu putus denganku?
Aku tidak berbohong saat mengatakan aku menyukaimu.
Aku berjanji tidak akan berbohong kepadamu.
Lalu kenapa?
Kenapa kamu putus denganku jika kamu menyukaiku?
Apa yang hendak kamu lakukan?
Jawab aku!
Shi Eun.
Aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Selamat!
Selamat bisa pergi ke Seoul!
Terima kasih sudah tinggal sampai kami lulus!
- Mari kita potong kuenya! - Ayo!
- Anak-anak, tunggu. - Itu tampak enak.
Aku gagal!
Aku gagal. Aku tidak berhasil.
Aku tidak bisa pergi walaupun ingin.
Lari. Sekarang. Lari.
Aku dengar kamu gagal.
Tidak apa-apa. Kamu bisa mencobanya lagi tahun depan.
Aku tidak mau.
Aku lelah.
Aku tidak suka tinggal di sini,
tapi ini tidak terlalu buruk.
Seperti itulah hidupku.
Apakah karena aku?
Sudah jelas bukan.
Anak-anak, cepat duduk.
Upacara kelulusan akan segera dimulai.
Aku ulangi.
Anak-anak, cepat duduk.
"Semoga harimu menyenangkan, Layanan Sopir Pengganti"
"Upacara Kelulusan SMK Ekonomi Putri 2019"
Hai, Pak Lee.
Aku ingin mengatakan ini kepada Bapak secara langsung,
tapi terlalu gombal.
Pak Lee, terima kasih banyak sudah
mengizinkan aku ikut olahraga dansa dan mengizinkan aku mencobanya
walau aku tidak pandai.
Setelah mulai bekerja, aku menyadari
tidak semua orang dewasa seperti Bapak.
Karena itu kami berjanji
untuk menjadi seperti Bapak bagi anak-anak yang lebih muda
saat sudah terjun ke dunia nyata.
Aku malu.
Bertemu dengan Bapak bagaikan berkat.
Aku pikir hidupku telah melewati
waktu terbaik... Apa namanya?
- Klimaks. - Klimaks.
Aku pikir sudah lewat,
tapi setelah memenangi kompetisi menari itu,
kini aku yakin itu bisa kembali
kapan pun. Terima kasih.
Jika aku
tidak bertemu dengan Bapak dan ikut olahraga dansa,
aku akan mencapai usia 20 tanpa mengetahui
bahwa kebahagiaan kecil juga merupakan kebahagiaan.
Terima kasih banyak. Aku sangat bersyukur.
Aku berterima kasih kepada Bapak untuk banyak hal,
tapi kebanyakan karena Bapak menyembunyikan buku absensi?
Aku selalu mempertimbangkan untuk datang terlambat,
tapi aku tidak bisa setelah beberapa waktu.
Kalimat penutup.
Aku? Kamu ingin aku menutup ini?
Pak Lee Kyu Ho.
Kami sedih karena lulus,
tapi jangan terlalu sedih.
Mari kita bertemu lagi dengan hati yang bahagia.
Hai, Pak Lee.
Aku ingin mengatakan ini kepada Bapak secara langsung...
Ye Ji!
Adakalanya saat aku berpikir Pak Lee palsu.
Aku ingin membuat kepalsuan yang tampak nyata.
Itu sebabnya.
Bisakah kamu menjelaskan apa maksudmu?
Film itu palsu, dan realitas itu nyata.
Menurutku orang menonton film untuk melupakan realitas.
Aku yakin ada beberapa yang tidak,
tapi menurutku sebagian besarnya seperti itu.
Karena itu, menurutku menciptakan film adalah
menjual fantasi.
Karena itu aku sangat menyukainya.
Sekalipun fantasi itu palsu
dan bukan apa-apa selain realitas yang dilapisi kebohongan,
tapi aku yakin jika orang-orang merasakan
kebahagiaan untuk waktu yang singkat itu,
tidak ada yang lebih nyata daripada film itu.
Setidaknya selama momen itu.
Karena itu aku ingin menciptakan
momen ajaib.
- Tidak buruk, bukan? - Itu terlalu sulit!
Hye Jin! Hati-hati di jalan!
Aku tidak melihat apa-apa!
Sempurna, bukan?
Kamu harus menari karena ingin.
Dengan semangat.
Aku akan membawa Hye Jin kembali ke sekolah besok.
Jika kamu memiliki kekhawatiran, katakanlah dengan jujur.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin anak-anak tidak merasa
seakan-akan mereka dibuang dan ditelantarkan.
Aku merasa itulah pekerjaanku sampai aku pensiun sebagai guru.
Bagi kami, Pak Lee adalah kebenaran
yang ingin kami yakini walaupun bohong.
Orang dewasa yang baik. Guru yang baik.
Walau kami bukan murid-murid yang baik,
dia bilang kami tidak membutuhkan perubahan.
Dia menyayangi kami sebagaimana adanya kami.
Fantasi abadi kami.
Kamu akan kedinginan.
Ambil ini.
Jangan tampak jelas kamu kampungan.
Apa maksudmu? Semua orang sama saja.
Saat sampai di sana...
Jadi...
Jangan bilang kamu hampir tidak berhasil kuliah.
Ya? Katakanlah keluargamu punya cukup uang
dan bahwa mereka mendukungmu dengan baik.
Ya?
Baik.
Pergilah.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
"Kyungwon Express"
Kenapa dia menangis?
Jangan menangis.
Benar-benar...
Halo, aku Kim Shi Eun.
Aku akan berusaha keras membuat kelas tingkat pertama
Jurusan Seni Universitas Nasional Korea bersinar.
- Baik, mari kita minum. - Baik.
- Satu, dua, tiga. - Bersulang.
Senang berjumpa dengan kalian.
- Kamu tinggal di mana? - Jeonghan.
Kamu beruntung. Kamu tinggal dekat dengan sekolah.
Aku dari Gyeonggi, jadi, aku khawatir.
Aku iri pada orang-orang yang tinggal di Seoul.
Industri pembuatan kapal diharapkan akan maju.
Setelah pasar memburuk tahun lalu...
Tidak ada orang yang berasal dari pinggiran kota, bukan?
Tidak, sepertinya tidak ada.
Aku terkejut saat pergi ke Geoje.
Bagaimana kamu bisa hidup di tempat kampungan seperti itu?
Orang tua dari tempat-tempat seperti itu
pasti berutang untuk menguliahi anak-anak mereka kuliah.
Aku meragukannya.
Asalku dari sana.
Apa?
Asalku dari Geoje.
Apakah orang tuamu membangun kapal dan semacamnya?
Ya.
Mereka berdua adalah pembuat kapal.
Berandal Seoul.
Mi Young.
Jika semuanya berjalan dengan baik, mungkin kamu bisa kembali ke Geoje.
Mungkin saja.
Itu bagus.
Kamu tidak melakukan apa-apa belakangan ini, bukan?
Aku punya pekerjaan dengan gaji bagus. Berminat?
Ya.
Apa itu?
"Asisten Muse Karaoke Tersedia"
"0302-2202"
Ini aku.
Ayahku memberitahuku semuanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu menderita seorang diri selama ini?
Seung Chan. Aku...
Aku dengar dia menyuruhmu untuk putus denganku.
Ya.
Maaf.
Aku tidak tahu.
Dengar,
boleh aku bertemu denganmu sekarang?
Tidak.
Aku akan melanjutkan hidupku jika kamu memintaku.
Baik.
- Sampai jumpa. - Kamu di mana?
Hai, Ibu.
Ibu sudah selesai bekerja?
Ya, ibu sudah pulang.
Sangat menyenangkan.
Orang-orangnya baik dan mereka baik kepadaku.
Tidak ada alasan.
Ada sesuatu yang tidak bisa kukatakan kepada Ibu.
Ibu.
Aku tahu Ibu bahagia.
Aku berjanji aku juga akan bahagia.
Ya.
Sekalipun ingin menyangkal,
aku tidak bisa.
Ibuku yang membesarkan aku.
Kampung halamanku.
20 tahunku.
Selamat tinggal.
"Dance Sports Girls"