Sub by ®NETFLIX
Ripped & Synced by ParkMinYoung℠
Ik-jun?
Jauh-jauh ke Inje?
Ya. Tadi dia kemari.
- Dia bahkan memberi uang saku.
- Tumben sekali?
Dia tak biasanya begitu.
Aku segera menangis sedu sedan.
Kami berdua tidak pernah
mengucapkan kata "terima kasih"
atau "maaf".
Aku paham. Aku dan adikku juga sama.
Astaga, tampaknya Ik-jun pun mulai menua.
- Omong-omong, kau sudah berangkat?
- Ya. Baru saja.
Nanti kuhubungi lagi di tempat istirahat.
Sampai jumpa nanti.
Semua tampak enak. Kita makan apa, ya?
- Ada apa?
- Ada rambut di bajumu.
Kau harus terus makan obat?
Ya. Satu tablet
obat pereda sakit per hari.
Luar biasa.
Beberapa tahun ini,
kau bertahan seperti itu?
Kini aku baik-baik saja.
Aku hanya tak mampu olahraga berat
seperti Ik-sun,
tetapi sehari-hari tak masalah.
Aku minum obat
karena ada rasa sakit kronis,
tetapi tidak terlalu sakit.
Bertahanlah setahun lagi.
Pengalamanmu selama ini
harus diselesaikan dan mendapat gelar.
Baik.
Aku akan selalu di mengikutimu.
Apa yang enak di sini?
Bila suka daging,
ada pasta krim has dalam,
dan bila suka aglio olio,
ada pasta ikan pollock.
Kenapa dia tepat waktu?
Kami di sini.
Kecepatan makanmu jauh melambat.
Biasanya kau sudah makan makanan penutup.
Ini lebih cepat.
Aku sedang coba mengontrol.
Makanan di sini enak.
Senang bisa makan di luar sesekali.
Seok-min, kau mulai fokus belajar, 'kan?
Sebentar lagi ujian.
Ya, aku mulai pekan depan.
Dokter Chae, kau pasti
akan merasa kesepian tanpaku.
- Aku akan sering mampir.
- Tempat belajarmu di mana?
- Kami boleh berkunjung?
- Itu tempat belajar!
Untuk apa berkunjung ke tempat belajar?
Biar aku yang berkunjung. Astaga.
Seon-bin-ku, tak ada yang menyiksamu
saat aku tak ada.
Kau pasti bosan.
"Seon-bin-ku"?
Kau menyebutnya "Seon-bin-ku"?
Ahn Chi-hong-ku.
Heo Seon-bin-ku. Dokter Chae-ku.
Apa lagi? Pastaku.
Aku makin curiga karena membantah keras.
Kalian sungguh tak ada hubungan?
Apa maksudmu? Tidak ada.
Dokter, mau pesan makanan penutup?
Lihat dia! Dia mengalihkan pembicaraan.
Sungguh tidak, Dokter. Kau anggap aku apa?
Hei, memang aku kenapa?
Pak Kepala-ku, kau sangat luar biasa.
Mana mungkin aku mengincarmu?
"Pak Kepala-ku".
Konon batuk dan cinta
tak dapat disembunyikan.
Kini terucap natural.
Pasti ada sesuatu terjadi.
Memang kenapa jika kalian pacaran?
Dokter, apa kita
dilarang memacari rekan kantor?
Kenapa tidak? Aku amat mendukung.
Bagus kita bisa saling mendukung
di saat sulit.
Ya.
Aku berpacaran dengan Seon-bin.
Seon-bin, kita berpacaran, 'kan?
Kita ketahuan.
Sungguh mustahil.
Siapa yang percaya itu?
Dokter Yong, apa yang harus kita lakukan
di situasi seperti ini?
Apa lagi? Kita pesan makanan penutup.
Permisi!
Apa nama perkumpulannya?
"Aku Gosu"? Master?
Ya, Aku Gosu.
Kami berkumpul minimal sebulan sekali,
dan aku sudah tak sanggup lagi.
Mereka sangat penasaran
dan minta aku mengajakmu hari ini.
Kita mampir makan malam sebentar saja, ya?
Ada apa denganmu, Ik-sun?
Ternyata kau ingin mengenalku
sampai sisi tergelap.
Tidak. Mereka semua sangat baik
dan lemah lembut.
Namun, mereka pasti ahli bela diri
tingkat empat atau lima.
Ik-sun, taekwondo-ku saja
hanya sabuk oranye.
Sama dengan U-ju.
Baiklah. Kita pergi bersama.
Aku harus ikut jika pacarku yang minta.
Apa ini?
Jangan bilang kau tak makan ini?
- Halo.
Halo.
Halo, Dokter. Aku merasa terhormat
bisa bertemu denganmu.
Tidak. Terima kasih sudah mengundangku.
Dia Kapten Hong
yang waktu itu membuat masalah.
Dokter, kebiasaanku berubah total
setelah kejadian itu.
Malam itu Mayor Lee memarahiku
habis-habisan dan...
- Begitu...
- Hei!
Benar! Aku baru ingat. Ini...
hadiah sebagai bentuk permintaan maafku.
Ini apa?
Gosu. Ketumbar.
Lahap sekali.
Astaga.
Minum ini.
Minum yang banyak. Anak pintar.
Kau bilang ingin tonkatsu.
Kau lebih ingin makan ini?
Ayah ingin coba
ikan pollock mayones segigit.
Makan punya Ayah saja.
- Kau mau coba punya ayah?
- Aku sudah makan itu kemarin.
Kau kemarin ke sini? Dengan siapa?
Ayah tidak tahu.
Aku pelanggan di sini.
"Pelanggan"?
Astaga, lihat kemampuan diksi putraku!
- Dengan siapa kau ke sini kemarin?
- Mo-ne dan ibu mertua.
"Ibu mertua"?
- U-ju, kau tahu arti "ibu mertua"?
- Ya.
Ibu dari istri.
Siapa putraku ini?
Aku melahirkan seorang genius!
Ayah.
Aku ingin makan satu roti lapis lagi.
Punyamu masih tersisa setengah.
Tolong belikan satu lagi.
Tunjukkan imutmu.
Astaga, jantungku!
DOKTER CHAE SONG-HWA
Pesan dua yang kau mau. Apa saja.
Kalau begitu, tonkatsu, udon...
albap, dan naeng-momil?
Yang lain bisa ikut makan juga, 'kan?
Aku tak bilang apa-apa. Pesan saja.
- Kenapa diam di sana? Masuklah.
- Sebentar.
Kau sedang tidur? Kenapa suaramu parau?
Kau terserang flu?
Suaramu sengau.
Kau harus hati-hati
saat pancaroba seperti ini.
Sudah makan siang?
Baiklah. Aku takkan lupa makan.
Sudah, ya?
Ya. Aku sayang kau.
Jun-wan!
- Ketuk pintu, Berengsek!
- Sudah, Berengsek!
Begitu? Kenapa? Ada apa?
Aku tak mengetuk.
Kenapa aku harus mengetuk ruanganmu?
Minta kontak Malaikat Penolong
dari Pusat Medis Kangwoon.
Apa dia bisa menolong pasien
rumah sakit lain?
Ya. Aku pernah minta bantuan
beberapa waktu lalu.
Kurasa belakangan dia banyak uang.
Transfernya cepat sekali.
Sudah kukirim.
Tim Pelayanan Sosial
Pusat Medis Kangwoon, Hyeon Jeong-mi.
Dia hanya bicara dengan Jeong-mi.
Telepon saja. Pasti dibantu.
- Pasien darurat?
- Bukan.
Dia sudah lama dirawat inap.
Dia belum bisa pulang karena biaya.
Kurasa dia coba pinjam
uang berbunga tinggi.
Dia kakek sebatang kara,
tetapi rumah kecil kakek itu
atas nama dirinya.
Tidak masuk kriteria
Tim Pelayanan Sosial. Agak rumit.
Aku ingin bertanya dahulu
apa bisa dibantu.
- Sudah makan siang?
- Aku ada operasi.
Selamat bekerja!
Ya, benar. Pria 78 tahun.
Dia menjalani operasi
hemihepatektomi kanan
karena kanker lever,
dan dirawat lama
karena fungsi levernya belum pulih.
Akan kucatat kondisinya, lalu kirim pesan
kepada Malaikat Penolong.
Biasanya segera dibalas
bila tak ada masalah.
- Mungkin sekitar 30 menit.
- Baik. Terima kasih.
Omong-omong,
apa Malaikat Penolong itu dokter?
Dia menanyakan kasus pasien secara rinci.
Aku pun tak tahu.
Namun, kurasa dia cukup paham
ilmu kedokteran.
Dia selalu menanyakan data pribadi
dan kondisi terperinci pasien.
Nanti segera kuhubungi lagi.
Baik. Terima kasih.
DOKTER CHAE SONG-HWA
DESEMBER 2019
TANGGAL 29
BERANGKAT
Ya, Bu?
Sedang apa putra bungsuku
yang tampan dan baik hati?
- Hendak makan siang dengan Song-hwa.
- Song-hwa?
Bagus sekali, Nak! Apa ibu perlu ikut?
Kami hanya makan makanan pesan antar.
Selain itu, bukan Song-hwa, Bu. Ibu salah.
"Bukan Song-hwa"?
Berarti sungguh ada seseorang?
Siapa? Segera nikahi dia!
Ibu paling suka Song-hwa,
tetapi tak masalah siapa pun itu.
Tidak ada. Aku hanya salah bicara.
Salah berucap.
Bu, akhir pekan ini aku ke Yangpyeong.
Tolong buatkan mi.
Akhir pekan ini aku hendak jalan-jalan
dengan Jong-su.
Pekan depan saja.
Namun, aku takkan menerimamu
jika berniat membicarakan hal itu.
Kita bicarakan nanti.
Selamat makan dengan Direktur Ju.
Baiklah.
- Sudah ajak yang lain?
- Seok-hyeong ada pasien,
Jun-wan operasi, Jeong-won semenit lagi.
Hei, kudengar Seok-hyeong populer
di kalangan ibu hamil.
Apa? Mustahil!
Dia hanya bersikap begitu kepada kita.
Ipar juniorku berobat kepada Seok-hyeong,
dan katanya dia begitu ramah.
Aku tidak percaya sama sekali.
Astaga! Kau membuatku gelisah!
Aku ingin memukulimu, tetapi tak bisa.
Ada ini. Kau bisa pakai ini!
Kau kacau begini mirip siapa?
Itu karena aku mirip U-ju.
Baiklah. Aduh, sakit.
Silakan.
- Sebentar.
- Kenapa? Ada apa?
Tiga, dua, satu.
Buka
- Sebentar.
- Kenapa? Ada apa?
Tiga, dua, satu.
Buka.
Makanan sudah datang?
Kalian pesan banyak.
Kau datang tepat semenit. Aku merinding!
Kau lebih hebat. Memang kau Bionic Woman?
- Yang lain mana?
- Seok-hyeong ada pasien,
Jun-wan operasi, kau butuh semenit.
Selamat siang.
Sebulan kita tak jumpa.
Silakan duduk di sini.
- Selamat siang, Dokter.
- Ya.
Penumpukan darah sudah sepenuhnya hilang.
Tadi pagi kau sudah menjalani
USG terperinci, 'kan?
Ya.
Rata-rata panjang leher rahim
adalah tiga sentimeter,
dan biasanya panjang kurang dari 2,5 cm
di pekan ini dianggap pendek.
Sementara leher rahimmu sangat pendek,
kurang dari satu sentimeter.
Menurut hasil pemeriksaan,
leher rahim sedikit terbuka.
Kondisi ini...
kemungkinan besar
dapat mengakibatkan kelahiran prematur.
Lalu bagaimana, Dokter?
Tidak apa. Masih baik-baik saja.
Ya, benar.
Untunglah kau bisa operasi.
Kau tak perlu terlampau cemas.
Ada yang dinamakan prosedur ikat serviks,
atau lebih dikenal
dengan nama operasi McDonald,
yaitu operasi pengikatan
mulut rahim yang memendek
agar tidak terbuka kembali.
Kau harus dirawat sekarang
dan segera operasi.
Durasi operasi sekitar 30 menit,
dan bila tidak ada infeksi
di dalam rahim selepas operasi,
kau boleh pulang
setelah dipantau dua hari.
Perawat akan menjelaskan dengan baik
prosedur rawat inap.
Kasus ini sering terjadi.
Bukan hanya kau yang mengalaminya.
Jangan khawatir.
Kali ini kami takkan kehilangan
bayi kami lagi, Dokter?
Bagaimana ini, Sayang?
- Jangan bicara aneh-aneh.
- Ya, jangan bicara begitu.
Aku akan berusaha semaksimal mungkin.
Kali ini, kita...
harus menjaga bayi ini.
Pertama-tama,
kau harus menjalani operasi hari ini,
dan istirahat total di rumah
untuk sementara waktu.
Rawat jalan selanjutnya,
sepekan setelah kau keluar rumah sakit.
Saat itu,
kita akan periksa apa panjang serviks
terjaga dengan baik.
Astaga.
Jangan khawatir.
Kau harus memikirkan hal baik
demi kebaikan bayimu.
Baik.
Kudengar Dokter Cheon gagal menikah?
Kudengar begitu.
Menurut Direktur Ju, putri itu
menolak ibunya menikahkannya.
Putrinya sungguh penyelamat.
Hei.
Pelan-pelan.
Baiklah. Aku makan perlahan.
Ini karena tiga kakak lelakiku!
Pasien menanti donor jantung
karena kardiomiopati dilatasi...
Aku tahu.
Dia dirawat dua bulan lebih.
Penjelasanmu panjang sekali.
Konsumsi dan ekskresi kemarin berapa?
Kemarin urinenya 600 mililiter.
- Kalium berapa?
- Enam.
Beri injeksi Lasix dan pantau terus,
lalu beri infus insulin.
Lasix?
Apa bisa tak pakai diuretik?
Lagi pula, aku sulit pulih, 'kan?
Pak, jika urine yang keluar sedikit,
jantungmu bisa membengkak,
lalu sesak napas.
Hari ini kadar kaliummu pun tinggi.
Mustahil tak pakai diuretik.
Bagaimanapun, aku tetap tak bisa hidup.
Berhenti menyiksaku.
Aku tidak mau injeksi Lasix.
Baiklah kalau itu maumu.
Omong-omong,
rumor Dokter Cheon Myeong-tae jelek,
tetapi kenapa tak ada keluhan?
Bukankah sudah jelas?
Dia hanya peduli uang.
Menurutmu, kenapa dia
jadi Kepala Pelayanan?
Jawabannya jelas.
ADMINISTRASI
LOG MASUK
POLLACK1000
PENGOBATAN KONYOL
DOKTER CHEON MYEONG-TAE
HAPUS TULISAN TERPILIH?
BERHASIL DIHAPUS
Kenapa? Sakit sekali?
Tidak. Sedikit saja.
Sakit jangan ditahan, harus makan obat.
Benar, Dokter?
Kenapa paketku di Kantor Medis?
Jeong-won, bantu aku. Paketnya agak besar.
Baik.
Pergilah. Akan kubereskan.
Kali ini kau beli apa?
Tungku kayu.
Tungku kayu?
Bagus.
Lakukan apa pun yang kau mau agar sehat.
Bagus. Bagus sekali.
Lihat? Dokter juga mengatakan hal
yang sama.
Ucapkan, jangan dipendam.
Ucapkan apa yang ada di benakmu,
jangan pendam di sini.
Segera ucapkan apa yang ada di otakmu.
Paham?
Aku paham. Jadi, kumohon lihat ke depan,
dan genggam setir dengan erat!
Aku tak ingin mati
di hari yang sama denganmu!
Baik. Aku akan fokus menyetir.
- Astaga.
- Hei.
Lihat? Betapa senangnya
bicara begitu, 'kan? Hatiku terasa lega.
Omong-omong, Jeong-won
sungguh ingin berhenti menjadi dokter?
Jangan bilang
dia juga ingin menjadi pastor?
Ya.
Dia bilang kini dia pun
ingin menjadi anak Tuhan.
Astaga.
Dia bekerja sampai akhir tahun,
lalu ke Italia dan masuk seminari
karena di Korea ada batas usia.
Surat rekomendasi sudah lama diterima,
dan kurasa hanya tersisa wawancara formal.
Aku merasa kesal.
Astaga.
Sebenarnya ada apa dengan semua anakmu?
Kenapa? Ada apa dengan mereka?
Sulit dipercaya.
Kau bisa tertawa?
Tentu. Memang aku harus menangis?
Rosa.
Itu lebih baik
daripada anak-anak
yang sering berbuat onar dan egois.
Kau sudah mendidik mereka dengan baik.
Semua anakmu baik hati.
Melihat mereka saja,
aku sudah merasa senang.
Jika anak yang meninggalkan ibunya
yang sudah tua untuk jadi pastor
dan suster tak disebut egois,
lantas siapa yang disebut egois?
Kau senang lihat mereka?
Aku? Hatiku hancur.
Aku tak paham masalah lain,
tetapi sayang sekali bila Jeong-won
harus berhenti menjadi dokter.
Padahal jarang ada dokter seperti dia.
Dia amat bertanggung jawab,
dan punya jalan pikiran hebat
dalam menghadapi pasien.
Jeong-won paling baik
di antara anak-anakku.
Sejak kecil dia mudah berempati
dan penuh belas kasih.
Dia amat peka.
Oleh karena itu, kupikir dia
memilih jurusan yang tepat
saat bilang ingin masuk Bedah Anak.
Lalu kupikir,
"Kini aku tak perlu khawatir lagi."
Sebenarnya Jeong-won
ingin menjadi pastor sejak kecil.
Maka dari itu, kupikir kini
aku tak perlu khawatir lagi soal itu.
Astaga.
Semua sia-sia! Amitabha!
Sebenarnya apa agamamu?
Aku harus percaya semua sebelum mati.
Siapa tahu, 'kan?
Memang agama adalah portofolio?
Jadi, apa rencanamu?
Jeong-won berkepribadian gigih, 'kan?
Ya, dia gigih.
Aku mendidiknya begitu.
Bagaimana ini?
Pekan depan dia akan datang.
Kurasa kali ini aku akan kalah.
Kalau begitu, berliburlah ke luar negeri.
Apa?
Kau hanya perlu menghindari Jeong-won.
Jangan beri kesempatan bertemu.
Jangan konyol!
Apa perlu aku berimigrasi?
Mustahil aku menghindar seumur hidup.
Hei, kau seorang direktur yayasan.
Bagaimana kau memimpin
dengan pikiran seperti itu?
Beginilah caraku memimpin.
Lihat ke depan.
Waktu.
Adakalanya waktu dapat mengatasi masalah.
Bila kita sudah berusaha,
tetapi tetap tidak mendapat
solusi saat ini,
menghindarlah dahulu.
Sering kali terjadi perubahan
setelah kita berusaha keras
menghindar dan bertahan.
Jadi, untuk saat ini, menghindarlah
dengan alasan apa pun.
Paham?
- Kita janji makan apa hari ini?
- Jajangmyeon.
Entah kenapa hari ini
aku ingin makan jajangmyeon sejak pagi.
Jajangmyeon?
Kau tidak mau? Lalu mau makan apa?
Katakanlah.
Tidak.
Rosa, jangan pendam
apa yang ada di benakmu.
Ucapkanlah segera.
Kau ingin makan apa?
Arak.
Mari kita minum arak!
Baiklah.
Tak ada kelainan pada elektrolit, 'kan?
Bagus. Pasien boleh pulang
sekitar hari Jumat,
lalu rawat jalan pekan depan.
Ji-won, kau mengambek
karena tak bisa berkemah?
Sebagai gantinya, hari ini
aku takkan menyuntik.
- Sungguh?
- Ya.
- Janji.
Tanda tangan.
Ji-won memang tak disuntik mulai hari ini.
Besok dia boleh pulang.
Anak tadi punya kakak laki-laki
bernama Ji-ho.
Dia sering kemari. Dia juga sangat lucu.
Jeong-won, menikahlah.
Lekas cari wanita baik dan menikahlah!
Boleh juga melahirkan dahulu.
Anak orang lain saja lucu,
apalagi anakmu sendiri?
Kau saja lekas menikah.
Kau juga suka anak kecil, 'kan?
Aku tidak sesuka itu.
Aku suka para keponakanku,
seperti U-ju. Lucu sekali.
Lama aku tak bertemu U-ju.
Ik-jun sudah pergi?
Panggilan Unit Perawatan Intensif.
Dia kirim pesan.
Dia sangat sibuk hari ini.
Kapan dia tak pernah sibuk?
Memang tadi aku menyimpan jas di sini?
Song-hwa, duduklah.
Ada yang ingin kubicarakan.
- Silakan.
- Duduklah di sini.
Ini urusan penting.
- Apa kau bilang?
- Aku Malaikat Penolong.
Kau Si Kakek Penolong?
Ya, aku Si Kakek Penolong.
Hei!
Kau sungguh luar biasa.
Berarti itu alasan
kau selalu tak punya uang?
Bagaimana bisa hidup begitu?
Luar biasa.
Aku kagum padamu.
Hebat.
Tidak. Aku tidak sengaja memulainya,
kemudian urusan meluas.
Omong-omong, Song-hwa.
Aku ingin...
kau yang melanjutkannya mulai sekarang.
Aku ingin minta tolong sejak musim semi,
tetapi sibuk sejak pindah ke sini.
Jadi, aku tidak sempat.
Bila tidak keberatan,
aku ingin kau yang menggantikanku
sebagai Malaikat Penolong.
Aku tak punya uang. Mana mungkin?
Aku bukan konglomerat sepertimu.
Aku sudah mencari cara.
Bagaimana?
Saat menyerahkan warisan yayasan,
kuminta agar aku yang mengatur
keuntungan Bangsal VIP.
Direktur Ju pun setuju.
Meski dia tak tahu dipakai untuk apa.
Jadi, dari sana bantuan uangnya?
Kau lanjutkan sendiri saja.
Aku hanya sampai tahun ini.
Aku hanya bekerja sampai tahun ini.
Nanti.
Akan kuceritakan nanti
saat kita semua berkumpul.
Berarti kau setuju?
Aku anggap setuju, ya?
Terima kasih.
Tidak perlu.
- Ahn Jeong-won, kau sungguh...
- Kita bicara nanti.
Akan kuceritakan semuanya nanti.
Omong-omong soal Bangsal VIP,
bukankah pendapatannya tidak pasti?
Kamar pun hanya sedikit.
Terkadang memang banyak pasien,
tetapi saat kosong
bisa sampai berbulan-bulan.
Perlu kubantu cari bantuan dana lain?
Tidak perlu.
Seseorang sudah membantu cari uang.
Ik-jun, ya?
Ya. Rumor mulai tersebar
sedikit demi sedikit.
Pendapatan pun lancar berkat para pejabat
dan orang-orang terkenal
yang saling merekomendasikan.
- Besok dia boleh pulang.
- Siapa?
Pangeran.
Pangeran Dubai.
Sudah dengar besok bisa pulang?
Kau sudah dengar ibumu
bisa pulang besok, 'kan?
Ya, aku dengar dari Dokter Lee.
Terima kasih banyak.
Aku tak menyangka ibuku
bisa pulang secepat ini.
Aku dan ibuku sangat berterima kasih
kepada para staf Pusat Medis Yulje
dan Dokter Lee.
Dia sudah dengar dari Dokter Lee
dan sangat bersyukur.
Dia tak menyangka ibunya
bisa pulang secepat ini.
Dia dan ibunya amat berterima kasih
kepada Pusat Medis Yulje dan Dokter Lee.
Selain itu, ini tagihan biaya rumah sakit
setelah dikurangi uang muka.
Semua sudah termasuk biaya rawat inap,
operasi, dan tes.
Biayanya cukup tinggi
karena dia tidak punya asuransi medis.
Pembayaran bisa menggunakan kartu
atau diangsur.
Silakan pilih metode apa saja.
Atau diangsur.
Aku akan membayar tunai hari ini.
Dia akan membayar sepenuhnya
dengan uang tunai hari ini.
Astaga, aku lelah.
Bunga mawar?
Kau punya pacar?
Selamat siang.
Apa itu? Kau menerimanya?
Ya.
Kenapa? Ada apa?
Jang Gyeo-ul, kau dilamar?
- Soal itu...
- Astaga, sungguh?
Semua sudah hadir?
Jang Gyeo-ul,
kumohon kali ini pilih operasiku!
Dokter! Sepertinya Gyeo-ul...
punya pacar. Luar biasa!
Serius?
Berarti kini terbukti
dokter bedah umum pun bisa punya pacar!
Tentu!
Ini bukti nyata
bahwa kita pun bisa punya pacar.
Im Chang-min!
- Jang Gyeo-ul punya pacar.
- Serius?
Selamat.
Kau lihat, 'kan? Lihat!
Bedah Umum juga bisa punya pacar!
Lihat, Chang-min! Lihat itu!
Kita pun bisa menyeimbangkan
kerja dan hidup.
Beri tahu teman-temanmu!
Residen Bedah Umum pun bisa berpacaran,
dapat bunga mawar sepanjang musim semi,
panas, gugur, seperti Jang Gyeo-ul.
- Paham?
- Jang Gyeo-ul.
- Beranikan diri!
- Terima kasih.
Kau harus langgeng dengan pacarmu.
Nasib Bedah Umum ada di tanganmu.
Baiklah. Tenang, Semua!
Mari ucapkan selamat, terlepas operasi
apa pun yang dipilihnya hari ini.
Ya.
Residen Bedah Umum
akan banyak berdatangan.
Penderitaan kali ini bukan apa-apa.
Benar begitu?
Baik. Ya Tuhan...
Baiklah. Kita bersulang!
- Mari bersulang!
- Ya, benar!
- Ini.
- Hei, terima ini.
- Luar biasa!
- Astaga! Hei!
Ini bukan sampanye! Apa-apaan ini?
- Ini.
- Hei, terima ini.
- Kita memberi selamat dengan kola.
- Sedikit saja.
Jeong-won, cepat kemari!
Kemari dan bersulang!
Jang Gyeo-ul dilamar hari ini.
Begitu, ya.
Kenapa dia?
- Baiklah. Bersulang!
- Bersulang!
Jang Gyeo-ul.
Jadi, kau pilih operasi apa selanjutnya?
Sudah kau putuskan?
Ya. Aku pilih...
torakoskopi perbaikan atresia esofagus.
OPERASI PENUTUPAN ATRESIA ESOFAGUS
BEDAH ANAK
Aku baru sekali membantu
operasi penutupan atresia esofagus.
Aku ingin melihat sekali lagi.
Sulit dipercaya!
Aku sudah susah payah membantu...
Aku benci kau.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kau jual mobilmu?
Ya, sudah kujual. Selanjutnya,
aku tidak akan pakai mobil juga.
Kau tukar rongsokan itu dengan uang?
Sungguh tak berhati nurani.
Hei, aku hanya jual 200.000 won!
Lupakan! Coba telepon Seok-hyeong lagi.
- Tanya pekan ini lagu apa.
- Baik.
Telepon yang Anda tuju
- sedang sibuk.
- Tak dijawab.
Apa ada pasien darurat sepagi ini?
Hei, ibu Seok-hyeong
sudah jauh membaik, 'kan?
Ya. Aku sering memeriksanya.
Lagu Lee Seung-hwan. Bagus!
Aku suka lagu ini.
Dia tak jawab telepon,
tetapi membalas pesan?
Ya. Segera dibalas.
Aku sulit memahaminya.
Aku sungguh tidak paham
apa yang dia pikirkan.
Aku tidak cocok dengannya.
Bagiku, Ik-jun.
Dia temanku, tetapi kadang
aku tak mengenalnya.
Ik-jun? Jangan pahami dia.
Dia hanya... orang gila.
Dasar gila!
"L'ESTRO ARMONICO" OLEH VIVALDI
- Selamat pagi!
- Kau mengagetkanku.
- Kau sudah datang?
- Ada transplantasi lever.
- Lagu pekan ini apa?
- Lee Seung-hwan.
- Lagu itu?
- Ya.
Kau putar lagu apa pagi-pagi begini?
Kau tak tahu? Ini lagu terkenal.
- Aku tahu.
- Apa?
"Stasiun berikutnya, Stasiun Wangsimni.
Stasiun Wangsimni.
Pintu sebelah kanan akan terbuka.
Bagi penumpang yang menuju Balai Kota,
Shincheon, Seongsu, Jamsil,
Oksu, Yongsan, Cheongnyangni,
dan Seongbuk,
silakan pindah kereta di stasiun ini.
Pemberhentian selanjutnya,
Stasiun Wangsimni.
Pintu sebelah kanan akan...
Anda bisa pindah ke Jalur Nomor Dua.
Jalur Gyeongui-Jungang.
Jalur Gyeongui-Jungang."
Orang gila.
Kadar kaliumnya 6,5.
Pak, kadar kaliummu sekarang 6,5.
Itu sangat berbahaya.
Bisa terjadi aritmia. Paham?
Kau harus jalani enema.
Aku tidak mau enema. Tidak mau.
Kau dalam bahaya bila tak menjalani enema.
Kau bahkan bisa mati.
Aku lebih baik mati
daripada menjalani enema.
Apa?
Aku benci enema!
Itu sangat sakit, sangat melelahkan,
dan sangat...
memalukan.
Hei, Pak...
Kemarin kadar kaliummu 6, hari ini 6,5.
Jika mencapai tujuh atau delapan,
tak aneh bila kau mengalami henti jantung.
Kau harus menjalani enema agar selamat!
Aku tidak mau!
Aku tidak mau enema meski harus mati.
Kenapa memaksa pasien yang tidak mau?
Kalau begitu, jangan.
Aku sudah memperingatimu.
Ji-hu boleh makan bila sudah buang angin.
Jadi, tolong beri tahu bila sudah.
- Baik, terima kasih.
- Baik.
Halo, Yeong-ji!
Halo, Pak!
Ini hari keempat setelah operasi,
tetapi masih diberi antibiotik
karena Protein C-reaktif tinggi.
Aku periksa, ya?
Biar kulihat.
Hari ini jadwal Yeong-ji...
ganti itu, ya?
Apa? Maksudmu, jarum suntik?
Ya, hari ini jadwal ganti jarum suntik.
Aku tidak mau disuntik hari ini!
Tidak.
- Aku tidak suka disuntik.
- Bukan jarum suntik, Yeong-ji.
- Kau takkan disuntik hari ini.
- Aku tidak mau disuntik.
Jangan menangis. Berhenti menangis.
Apa kau berhasil?
Maaf.
Tidak apa.
Katanya sebentar lagi
jam tidur siang Yeong-ji.
Akan kucoba lagi saat itu.
Maaf, Dokter.
Kenapa kau minta maaf? Tidak apa.
Kau pasti lelah setiap saat?
Ibunya pasti lebih lelah.
- Permisi.
- Ya.
Sepuluh menit sebelum aku operasi.
Itu cukup untuk makan nurungji,
sikat gigi, dan minum kopi.
Maksudku, aku punya waktu.
- Ada apa?
- Selamat siang.
Aku ingin konsultasi sebentar.
Aku harus bagaimana?
Aku sulit mengambil keputusan.
Dia mengalami kardiomiopati dilatasi,
sedang menunggu donor,
kadar kalium naik sampai tujuh,
dan harus segera menjalani enema,
tetapi menolak mati-matian?
Ya. Dalam beberapa jam naik
dari 6.5 menjadi tujuh.
Menurutku, bahaya jika dia tidak enema.
Bagaimana ini?
Pasien tidak mau,
dan Dokter Cheon mengizinkan.
Apa yang harus kulakukan
di situasi ini, Dokter?
Apa...
dibiarkan saja?
Kau mau bunuh pasien?
Lekas pergi dan lakukan enema!
Kerahkan seluruh diksi, IQ, EQ,
dan kemampuan supernaturalmu,
bujuk pasien, dan lakukan enema!
Saat dokter menyerah,
dia bukan dokter lagi.
Kenapa diam?
Baik.
PUSAT MEDIS YULJE
Jadi...
si petani stroberi sudah menjalani enema?
Apa dia terus menolak?
Lantas bagaimana?
Sudah.
Bagus.
Syukurlah. Bagaimana kau membujuknya?
Kau bilang dia menolak mati-matian?
Aku memohon.
- Apa?
Aku berlutut dan memohon.
Aku tak terpikir ide lain
walau sudah berusaha.
Jadi, aku berlutut dan memohon.
"Kau bisa mati
jika hari ini tidak menjalani enema.
Setelah itu, Dokter Cheon
mungkin baik-baik saja,
tetapi aku mungkin dipecat.
Kumohon jalani enema
agar aku tidak dipecat."
Aku berlutut dan memohon begitu.
Aku payah, ya?
Tidak. Bagus sekali, Jae-hak.
Syukurlah.
Tadi kau bilang "Jae-hak"?
Ya.
Apa?
Sampai jumpa besok!
AREA TERBATAS
Halo, aku Ik-jun.
Pasien yang parasentesis tadi siang?
Baik. Aku ke sana sekarang.
Tekanan darah turun. Jadi, kuberi infus.
Aku memanggilmu karena khawatir.
Bagus, Dokter Jang Gyeo-ul.
Itu terjadi usai mengosongkan asites.
Tekanan darah pulih. Kita pantau.
Tidak apa-apa.
- Malam ini kau piket lagi?
- Ya.
- Dua hari berturut-turut?
- Tiga hari.
Siapa suruh kau masuk Bedah Umum?
Kita pantau satu atau dua jam.
Kutunggu di ruanganku.
Kulihat Jeong-won belum pulang.
Mau minum kola bersama?
Aku harus merawat pasien.
Aku tinggal di sini saja.
Baiklah.
Dia di mana, ya?
Di gedung utama lantai empat,
Bangsal Bedah Anak, Kamar 4103.
Apa kau memasang GPS di tubuh Jeong-won?
Yeong-ji, kau belum tidur?
Kenapa belum tidur larut malam begini?
- Dokter.
- Ya?
Aku disuntik hari ini.
Sungguh?
Kau sungguh disuntik!
Luar biasa! Yeong-ji hebat sekali!
Astaga.
Kau pintar dan cantik sekali.
Aku saja tidak bisa disuntik karena takut.
Yeong-ji, kau hebat sekali!
Anak pintar. Pintar sekali.
Anak pintar.
Anak-anak tidak berbohong.
Tentu. Mereka berbeda dengan orang dewasa.
Mereka bilang sakit saat sakit,
dan tak sakit saat tidak.
Anak-anak jujur.
Sementara orang dewasa
pura-pura tak sakit saat sakit,
dan bersikeras bilang sakit
saat sudah sembuh
agar bisa terus di rumah sakit.
- Kau bagaimana?
- Apa?
Kau tak berbohong?
Entahlah. Kadang berbohong, kadang tidak.
Kenapa?
Ada apa denganmu?
Kau suka Jang Gyeo-ul, 'kan?
Kau suka sampai bingung
apa harus mundur jadi pastor.
Bilang saja kalau memang suka.
Aku akan merahasiakannya.
Tidak. Apa maksudmu?
Kau juru bicaranya?
Ya. Aku manajer Gyeo-ul.
Dia mengerjakan semua sendiri
termasuk tugas kepala residen
sejak residen tahun pertama,
tetapi tak menunjukkan bahwa dia lelah.
Aku mengerti bila dia kesal atau mengeluh.
Dia mungkin murung,
tetapi tak mengeluh, atau bahkan kabur
karena tidak suka.
Dia mungkin memang sulit bersimpati
terhadap orang lain,
tetapi kulihat dia
sedang berusaha berubah.
Di dalam Ruang Operasi pun,
aku tak pernah lihat
residen tahun ketiga
yang menjahit sebaik dia.
Itu pun dari hasil berlatih sendiri.
Perhatian kepada pasien dan usaha belajar.
Cara pikirnya sebagai ahli bedah hebat.
- Aku juga tahu.
- Aku belum selesai bicara.
Karena itu kuharap Gyeo-ul bahagia
dengan Jeong-won, sahabatku.
Aku ingin kalian bersama.
Jangan dekat aku! Kenapa kau hari ini?
Halo, Gyeo-ul? Dia sudah membaik?
Syukurlah. Aku ke sana sekarang. Ya.
Aku pergi! Gyeo-ul mencariku.
Baik. Enyahlah.
Jeong-won, Tuhan pasti mengerti.
Selain itu, saat otak
dan hati tidak sejalan,
hatimu yang benar.
Hei!
Ikutilah kata hatimu.
Maka kau takkan menyesal.
Jangan terbawa suasana
dan cepat memutuskan sepertiku.
Pikirkan baik-baik.
Dugaan tak ada masalah itu kemujuran,
dan hal itu takkan terjadi.
Turut campurku hari ini selesai.
Aku pergi!
♪ Bunga mawar bersinar ♪
♪ Yang kuberikan padamu suatu saat ♪
♪ Sinar dan wanginya tak lama lagi ♪
♪ Akan layu dengan pilu ♪
♪ Kau yang lebih cantik daripada bunga pun ♪
♪ Akan menghilang tak berdaya ♪
♪ Ketika itu, kasih sayang kita ♪
♪ Yang berbeda dengan bunga akan bernapas ♪
♪ Wahai, Kau yang kucintai ♪
♪ Aku berjanji diam-diam ♪
♪ Akan menjagamu ♪
♪ Hingga air matamu mengering ♪
♪ Suatu saat nanti ♪
♪ Kita akan mengingat kembali saat ini ♪
♪ Sembari sedikit berkecup bila mungkin ♪
♪ Di atas bumi yang luas ini ♪
♪ Di dalam waktu yang panjang itu ♪
♪ Di antara banyaknya manusia itu ♪
♪ Aku hanya mencintai dirimu ♪
Apa pekerjaan pacarmu?
Apa pekerjaannya
sampai ganti mobil setiap hari?
Dia dealer mobil? Menjual mobil impor?
Separuh benar, separuh salah.
Bukan dealer, tetapi orang kaya?
- Sebaliknya.
- Tak kaya, tetapi dealer?
Bukan yang itu.
- Dia dealer, tetapi bukan pacar, ya?
- Ya.
Dia adikku.
Dia belum lama bekerja sebagai dealer.
Dia takut terlambat masuk kerja.
Jadi, dia tinggal di rumahku sementara.
Rumahku dan kantornya dekat.
Dia mengantarku setiap hari
untuk mencoba mobil kantor.
Sungguh menjengkelkan.
Aku lebih suka kereta.
- Memang kenapa?
- Gyeo-ul.
Kau masih suka Jeong-won, 'kan?
Astaga, kau tak berbakat jadi penipu.
Ekspresimu mudah terbaca.
Dia berbohong
dan tak pernah berkata manis,
tetapi kau tetap suka?
Gyeo-ul.
Biarkan orang pikir adikmu itu pacarmu.
Apa?
Kita coba bertaruh.
Memang dia percaya?
Bertaruh harus dimulai
dari menipu diri sendiri.
"Kartu yang kupegang tidak jelek,
ini straight flush."
Aku tidak paham poker.
Maksudku, tanamkan di benakmu,
"Dia bukan adikku, tetapi pacar.
Orang yang memberi bunga ini
adalah pacarku."
Mereka segera datang. Cepat masuk.
Terima kasih.
Kalau begitu,
hari ini pilih operasiku.
KANTOR MEDIS 1
BEDAH UMUM
Cepat masuk.
♪ Wahai, Kau yang kucintai ♪
♪ Aku berjanji diam-diam ♪
♪ Akan menjagamu ♪
♪ Hingga air matamu mengering ♪
♪ Suatu saat nanti ♪
♪ Kita akan mengingat kembali saat ini ♪
♪ Sembari sedikit berkecup bila mungkin ♪
♪ Di atas bumi yang luas ini ♪
♪ Di dalam waktu yang panjang itu ♪
♪ Di antara banyaknya manusia itu ♪
♪ Aku hanya mencintai dirimu ♪
♪ Di atas bumi yang luas ini ♪
♪ Di dalam waktu yang panjang itu ♪
♪ Di antara banyaknya manusia itu ♪
♪ Aku bersyukur ♪
♪ Bisa bertemu denganmu ♪
Song-hwa.
Ayo makan siang.
Kau belum makan?
Kau terlambat.
Baru selesai temui pasien rawat jalan.
Kau sudah makan?
Ya.
Aku bisa makan lagi.
- Ayo!
- Ahn Chi-hong boleh ikut, 'kan?
Dia ingin bertanya.
Tentu.
Aku suka Chi-hong.
Dia baik dan rajin belajar.
Dia pasti berhasil,
meski tetap menjadi tentara.
Kenapa?
Aku lapar.
Benar.
Mantra.
Semua ini milikku.
Tidak ada yang akan mencurinya.
Satu kalimat lagi.
Aku...
- orang terpelajar.
- Mari makan!
Chi-hong! Itu Chi-hong di sana.
Dokter Chae.
Aku hendak menulis tesis.
Lebih baik menulis introduksi
atau metode terlebih dahulu?
Bila penelitian sudah selesai,
buat kesimpulan dari sana.
Susun statistik, lalu buat tabel
dan angka untuk tesis lebih dahulu.
Aku bisa bantu menyusun statistik.
- Terima kasih.
- Kau juga belum makan?
Ya. Aku baru selesai operasi.
Halo, Dokter Ahn Chi-hong. Kau baik, 'kan?
Kau terlambat makan siang.
Ya.
Kau tidak mengambil jeruk? Makan ini.
Terima kasih.
- Satu lagi, Chi-hong.
- Ya?
Seong-yeong tak apa, 'kan?
- Ya, tentu.
- Jangan mengucilkan dia.
Aku tahu kalian tidak begitu,
tetapi tolong
lebih perhatikan dengan jelas.
Ya, tentu.
Itu tak mengganggu kami,
tetapi kurasa itu mengganggunya.
Seong-yeong, kau sudah makan siang?
Ya, aku sudah makan.
Biarkan aku bicara untuk terakhir kalinya.
Hentikan.
Dokter Chae Song-hwa disebut-sebut
di rapat dokter spesialis karenamu.
Tidak, bukan disebut-sebut,
tetapi dikritik.
Dikritik habis-habisan.
"Kenapa tim dokter bedah saraf?"
Kalau bukan karena Dokter Chae Song-hwa,
kau pasti sudah dimarahi habis-habisan.
Maafkan aku.
Dokter, berhenti.
Sudah, ya?
Anak magang ada di sini?
Selamat siang. Itu aku.
Ikut aku sebentar.
Baik.
Hei!
Jangan takut! Terima saja.
Terima apa? Kau gila?
Memang kau bocah?
Seong-yeong, minta maaflah
karena kau yang salah.
Itu yang benar saat ini.
Baik.
Lekas keluar. Nanti kutraktir minum bir.
Terima kasih.
Astaga.
Hei, Lee Ik-jun.
Ada apa, Kim Jun-wan?
Kakimu!
Kenapa?
Bagaimana kalau kita minum arak hari ini?
Aku ada operasi.
Operasi apa? Belakangan,
kau banyak mengoperasi.
Aku harus melakukan
hepatektomi total penerima donor
atas permintaan Dokter Kwon.
- Sekarang?
- Tiba-tiba?
Operasi mundur karena tekanan darah
pasien turun pagi ini
dan harus menjalani USG di Kardiologi.
Se-hyeok ambil organ
dari pasien yang mati otak.
Ada apa? Kenapa?
Tidak apa.
Aku hanya ingin bicara soal banyak hal.
Apa kita bertemu malam?
Aku ada kelas hari ini.
Baik. Aku bisa ke rumahmu nanti malam.
Aku juga rindu U-ju.
Putri pengasuhku pulang ke Korea hari ini.
Kusuruh dia cuti untuk bertemu putrinya.
Aku harus menidurkan U-ju.
Kenapa? Ada apa?
Aku jadi sangat penasaran.
Bukan masalah besar. Hanya...
masalah kehidupan.
Sungguh topik tidak berguna.
Kita bicara lewat pesan singkat saja.
Dokter Ahn Chi-hong.
Kau pernah telepon Ik-sun baru-baru ini?
Kabarnya baik?
Ya. Kemarin kami bicara di telepon.
Sekitar pukul 00.00? Apa dini hari, ya?
Begitu? Ternyata kalian sedekat itu
sampai bicara di telepon larut malam?
Kami sama-sama seperti kelelawar.
Kami sering membicarakan banyak hal.
Pukul 00.00...
tidak terlalu malam
untuk menghubungi seseorang?
Omong kosong.
Kau "Pak Tua"?
Tidak apa.
Kami memang selalu menelepon tengah malam.
"Kami"?
Begitu? Adikku baik-baik saja, 'kan?
Ya. Kulihat dia baik-baik saja.
Kau pasti belum tahu?
- Ik-sun lulus.
- Lulus apa?
Dia lulus beasiswa gelar doktor.
Hanya dia yang lulus.
Ik-sun mendaftar untuk gelar doktor?
Kelihatannya begitu.
Lalu? Setelah lulus bagaimana?
Dia akan belajar di Inggris tiga tahun.
- Sungguh?
- Ik-sun tinggal di Inggris tiga tahun?
Ya. Ada satu posisi kosong,
dan dia berhasil.
Luar biasa. Dia memang berbakat.
Berarti aku tak bisa bertemu adikku
tiga tahun ke depan?
Astaga, dia...
Seharusnya dia menceritakan hal
macam itu kepada kakaknya.
Dia bak orang asing.
Bahkan lebih daripada itu.
Aku harus pergi.
Selamat makan.
Siapa dia?
Dokter spesialis psikiatri, Jeon Jun-u.
Dia dua tahun lebih tua dariku,
dan senior di kampus.
Aku sudah terbiasa dan menerimanya.
Silakan duduk.
Di mana kopi?
Astaga.
Kau bisa minta ganti ruangan
kepada Jeong-won.
Orang ini butuh bantuan.
Maka dari itu, aku mengajak Ibu
minum kopi di lobi saja.
Ibu senang bisa lihat kantormu.
Tidak perlu buatkan kopi.
Hari ini ibu sudah minum banyak.
Ibu mau air saja.
Berarti semua akan berakhir besok, ‘kan?
Ya, mediasi dilakukan besok pukul 17.00,
dan kau takkan hadir. Jadi, kulanjutkan
sesuai pembicaraan kita.
Bila tak ada argumen atau perubahan
dari kedua belah pihak,
maka proses mediasi berakhir,
dan kalian resmi bercerai.
Terima kasih, Pengacara Pyeon.
Padahal kau sibuk di Yulje.
Tidak. Lagi pula, aku bekerja
memang untuk cari uang.
Aku suka Pengacara Pyeon.
Kau jujur dan memiliki
banyak kesamaan denganku.
Besok pagi kau ada di rumah, ‘kan?
Besok pagi aku akan ke sana.
Ada apa?
Sebelum ke pengadilan,
aku tetap harus bertanya apakah niatmu
masih sama untuk kali terakhir.
Tidak. Tidak perlu.
Kau boleh langsung menuju pengadilan.
Kau masih belum percaya kepada ibu?
Pengacara Pyeon, niatku takkan berubah.
Kau pasti sibuk. Lebih baik
lakukan pekerjaan lain.
Hubungi aku saja
saat keluar dari pengadilan.
Baik, kalau begitu.
Terima kasih. Kumohon lakukan seperti itu.
Omong-omong, kenapa kau belum menikah?
Kenapa tiba-tiba?
Maksudku, kau tampak gagah.
Kenapa belum menikah? Menikahlah segera!
Ibu anggota Komite Pendukung Pernikahan?
Kenapa selalu menyuruh
semua orang menikah?
Menikah tidak terlalu menyenangkan.
Untuk apa menikah?
Meski pernikahan memang buruk,
aku bisa dapat anak tampan dan keren
seperti putraku, berkatnya.
Itu sungguh sebuah berkah.
Maka dari itu, lekaslah menikah.
Aku sudah punya pacar.
Ya, ‘kan? Sudah kuduga.
Apa pekerjaan pacarmu?
Petugas lapas.
Siapa? Istri Menteri Pendidikan?
Dua tahun lalu dia transplantasi lever
di Pusat Medis Kangwoon, 'kan?
Benar. Namun, kelihatannya
dia harus dioperasi lagi.
Ini amat konfidensial.
Astaga.
Menteri Son adalah juniorku di SMA.
Kurasa kali ini dia
yang akan menyumbangkan lever.
Dipikir-pikir, berarti sekarang
dia mantan menteri.
Hari ini dia mengundurkan diri
karena ingin mendampingi istrinya.
Berarti kondisinya buruk,
melihat dia operasi kembali
setelah dua tahun.
Wajahnya kembali menguning
karena reaksi penolakan kronis,
dan kurasa kondisinya lebih buruk
daripada sebelum operasi.
Saat bicara di telepon, dia minta kita
memberi keputusan
setelah merapatkan masalah ini.
Namun, saat menutup telepon,
dia memohon bantuan,
hampir menangis sedu sedan.
Astaga!
Kenapa manusia pasti sakit saat menua?
Kenapa?
Kalau tahu jawabannya,
aku sudah dapat Penghargaan Nobel.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu pasti,
tetapi biasanya adhesi parah
saat operasi ulang,
dan operasi itu sendiri pun pasti sulit.
Dikhawatirkan ada komplikasi juga.
Karena itu, tampaknya
Pusat Medis Kangwoon keberatan.
Mengoperasi orang seperti mereka
tentu saja berat.
Itu harus berhasil.
Jika gagal, citra rumah sakit akan buruk.
Bila ada alasan,
aku tak mau menjalani operasi berisiko.
Memang kau yang mengoperasi?
Kau tak punya wewenang.
Itu urusan dokter utamanya.
Siapa yang mau jadi dokter utama?
Ini berat.
Istri Menteri Son
ingin dioperasi oleh Dokter Lee Ik-jun.
Begitu?
Sepertinya mereka dengar
dari pasien-pasien
yang dirawat di Bangsal VIP,
bahwa Dokter Lee adalah yang terbaik
dalam transplantasi lever saat ini.
Memang, tetapi...
kurasa dia pun akan keberatan.
Hasil transplantasi ulang
pasti tak lebih baik daripada sebelumnya.
Apa kita coba tanya Jeong-won dahulu?
Bila dirasa Dokter Lee Ik-jun keberatan,
tidak perlu dibahas lagi.
Kita masih dalam tahap bisa memilih
untuk menerima atau menolak pasien.
"Keberatan"?
Sifat Ik-jun tidak begitu.
Meski begitu,
akan kucoba tanya Ik-jun dahulu.
Baiklah.
WAKTU OPERASI
Bagaimana proses operasi penerima donor?
Tolong cek sudah sampai mana.
Baik.
Dokter Kwon,
lever sudah diangkat 30 menit lalu,
dan kini sedang merapikan
pembuluh darah usai proses hemostasis.
Mereka sudah hampir siap.
- Secepat ini?
- Ya.
Berarti operasi hari ini
selesai dua jam lebih cepat?
Kau belum pulang, Dokter?
Nanti, setelah lihat reperfusi.
Operasi selesai, kenapa tak pergi makan?
Aku harus ke Unit Perawatan Intensif
untuk cek apa donor baik-baik saja.
Aku terharu.
Ulurkan tanganmu.
Makan ini. Bilang kalau ingin tambah.
Ada satu boks di ruangan Jun-wan.
Terima kasih.
Kini aku tak mengantuk.
Kenapa kau masih di sini?
Hai, Gyeo-ul.
Selamat malam. Aku permisi, Dokter.
Kau senggang, 'kan?
Ya. Kenapa? Sebentar.
Tadi kau bicara santai.
- Aku?
- Ya, kau.
- Tidak.
- Ya.
- Kau bilang, "Hai, Gyeo-ul".
- Kapan? Tidak.
- Ya.
Tidak. Pukul berapa?
Kapan?
Tidak. Baiklah, kau tidak melakukannya.
Ada perlu apa?
Benar.
Dua tahun lalu dia mendapat
transplantasi donor hidup dari putranya,
dan kondisi terus memburuk
karena reaksi penolakan kronis.
Penyakit kuningnya parah
dan berencana melakukan terapi CRRT.
Kondisinya buruk.
Biar kulihat jadwal. Sebentar.
Kau bersedia, 'kan?
Nanti kuatur jadwal secepatnya
sesuai kesiapan donor.
Bisa jadi harus operasi darurat
akhir pekan.
Bagus.
Omong-omong, Menteri Son Tae-hwan
punya gedung bertingkat, 'kan?
Kudengar ada di Gangnam.
Pada dasarnya, dia memang anak orang kaya.
Kudengar dia sudah berjanji
kepada Pak Kepala
akan memberi sumbangan
bila jadi operasi di rumah sakit kita.
Dia bayar mahal untuk biaya rumah sakit
dan menyumbang banyak.
Pasti Malaikat Penolong
merasa amat terbantu.
Tentu. Belakangan, kau banyak membantu
asupan dana Malaikat...
Ada telepon masuk.
Halo?
Baik. Aku ke sana sekarang.
Aku pergi.
Benar!
Hei, omong-omong, soal CUSA.
Bisa dia sumbangkan beberapa benda itu?
Itu alat untuk bedah lever.
Yang kita punya jelek.
Aku suka donasinya,
tetapi tanya apa dia bisa belikan itu.
Tolong, ya?
Pergilah. Akan kubereskan.
Kali ini kau beli apa?
Tungku kayu.
Tungku kayu?
Bagus.
Lakukan apa pun yang kau mau agar sehat.
Bagus. Bagus sekali.
Astaga. Tungku kayu? Untuk apa?
Mengagetkan.
HYEON JEONG-MI, BAGIAN PELAYANAN SOSIAL
PUSAT MEDIS YULJE, PRIA 78 TAHUN,
RINCIAN DI SUREL
Ahn Jeong-won. Luar biasa.
Dia sungguh licik.
Sudah pukul berapa ini?
Aku ada janji makan malam.
Rapat usai. Sampai jumpa besok.
- Baik.
Dokter Chae.
Seong-yeong dipanggil
Dokter Min Gi-jun tadi.
Dokter Min Gi-jun memanggil Seong-yeong
dan memarahinya habis-habisan.
Tadi kulihat dia melamun sendiri.
Dokter Min Gi-jun berhak
melakukan hal itu di posisinya.
Astaga, Dokter Chae.
Bisa tolong mengumpat sekali saja?
Aku pandai mengumpat.
Aku belum pernah melihatmu mengumpat.
Kumohon mengumpatlah sekali saja.
Bajingan.
Umpatan, tetapi tak seperti umpatan.
Aku merasa terobati. Serasa dapat berkah.
Tadi aku berniat mentraktir
Seong-yeong makan malam,
tetapi dia bilang ada janji.
Dia benar-benar ceria.
Dia cemberut sampai sore tadi,
tetapi kini ceria lagi. Kurasa
dia mau temui pacarnya.
Dia janji makan malam denganku.
Aku mau traktir dia makan.
Dokter Chae.
Kau bahkan memperhatikan dokter magang?
Traktir kami juga.
Baik. Ayo kita pergi bersama!
- Bagus!
- Hore!
Kau sudah makan malam?
Aku terlambat kelas.
Selamat makan malam, Semua!
Menurut Dokter Jang Gyeo-ul,
bulan ini Dokter Lee sudah operasi
delapan transplantasi lever.
Jadwal operasinya selalu banyak.
Dia pernah sepuluh kali mengoperasi
selama sebulan di rumah sakit sebelumnya.
Hari ini tanggal 15?
Bulan purnama!
Ya, tanggal 15 menurut kalender lunar.
Kita harus memohon.
Memohon apa?
Jangan biarkan Seong-yeong sakit hati
dan jadikan dia ahli bedah yang baik.
- Dokter Chae!
- Ya Tuhan. Kumohon...
Kau tak punya permohonan
bersifat duniawi atau materialistis?
Akhir pekan ini, aku akan berkemah.
Kuminta diberi tempat bagus?
Yang lain.
Apa, ya?
Tidak ada.
Dokter.
Kau mau mencalonkan diri?
Kau tidak pulang?
Pergilah lebih dahulu.
Aku masih ada pekerjaan.
Selamat bekerja!
- Permisi.
- Ya?
- Kau Dokter Do Jae-hak, 'kan?
- Ya.
Begitu? Aku bibi Kim Hae-beom,
pasien Kamar 6303.
Senang bertemu denganmu.
Kita baru bertemu karena aku
baru saja sampai dari desa.
Tunggu sebentar, Dokter.
Hae-beom memintaku
membawakan sesuatu. Tunggu sebentar.
RUANG OPERASI
Kenapa dia tidak pulang?
Ayo, cepat pulang.
Kau belum pulang, Dokter?
Ya, sebentar lagi.
Bayi Bu Oh Hye-jun mengalami
deselerasi lambat sekali,
tetapi kini sudah pulih.
Tolong pantau.
Beri tahu aku
bila terjadi deselerasi lagi.
Baik.
Selamat bekerja, Semua!
Terima kasih.
Astaga, Dokter Yang. Kau baru pulang?
Bukankah kau sudah pulang tadi?
Ada barangku yang tertinggal.
Dokter, tolong antar aku
sampai stasiun kereta.
Itu...
Terima kasih.
Kau sedang apa?
Aku juga hendak pulang
sebentar lagi. Ik-sun.
Tadi aku dengar dari Dokter Ahn Chi-hong.
Katanya kau lulus?
Tidak apa. Tak masalah
aku dengar dari siapa pun.
Kau merasa bersalah
dan tak berani meneleponku, ya?
Kita bicarakan akhir pekan ini.
Kita cari jalan keluar.
Ya.
Baiklah. Kita bertemu
dan bicara. Selamat tidur.
Aku juga.
Terima kasih kau tak menyerah akanku.
Aku takkan pernah melupakan
kebaikanmu ini.
Jae-hak, ayo kita minum!
Mobilmu bersih sekali.
Tidak ada apa-apa.
Kau memang penuh kejutan.
Aku seperti orang
yang punya mobil berantakan?
Tidak. Aku tahu kau rapi,
tetapi tidak tahu kalau serapi ini.
Rumahmu juga pasti rapi?
Aku tidak rapi.
Hanya kosong karena malas bersih-bersih.
Rumahku juga kosong.
Sebentar, Dokter.
Kenapa?
Tutup teleponnya. Aku sibuk. Ya.
Silakan bicara. Kenapa ditutup?
Dia teman lelakiku.
Dia menelepon sepuluh kali sehari.
Sepuluh kali? Luar biasa.
Itu berlebihan.
Dokter, apa kau...
Kau tak cemburu, 'kan?
Apa? Cemburu?
Apa kau suka aku?
Aku?
Tidak.
Tapi aku suka kau.
Kita sudah sampai.
Tolong berhenti di depan sana.
Ya, di sana.
Terima kasih.
Dokter Yang.
Besok jangan bersikap tak tahu.
Maksudku, soal pernyataanku hari ini.
Tolong jangan pura-pura tak tahu besok.
Kau tidak perlu menjawab.
Aku tak bilang untuk dapat jawaban.
Aku hanya...
mengungkapkan perasaanku.
Aku takkan menunjukkannya di rumah sakit.
Aku hanya...
ingin kau tahu perasaanku.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Tiga puluh delapan koma dua.
Minum ini.
Anak pintar.
Kemari.
- Halo?
- Dokter Lee.
Tekanan darah Yu Sang-jun turun lagi,
lalu kuberi infus dan norepinefrin.
Pantau terus apa kondisinya baik
setelah tambah norepinefrin.
Diberi antibiotik juga, 'kan?
Baik. Aku segera ke sana.
Demamnya tak kunjung turun.
Kau terbang kemari?
Kapan kau tiba?
Sepuluh menit lalu. Ayo menyarap.
Kau sudah tidur?
- Belum.
- Tidurlah sebentar.
Aku tak bangun kalau kini tidur.
Nurungji tidak apa, 'kan?
Itu sarapan terbaik.
Berikan padaku.
- Bisa membawanya?
- Ya.
Enak.
- Mau lagi?
- Setelah ini habis.
Jangjorim ini buatanmu?
Dikirim Ibu.
Telur yang kubuat enak, 'kan?
Garamnya pas. Enak.
Ik-jun, tidurlah.
Tidak apa.
Demamnya sudah turun?
Ya, kulihat 36,8 derajat
sebelum keluar kamar.
Sudah turun.
Ya ampun, aku sempat panik
karena demamnya
tak kunjung turun dini hari tadi.
Aku bahkan bertanya kepada ibuku,
dan dia menyuruhku melepas baju U-ju,
lalu lap badannya dengan air hangat.
Setelah itu demamnya turun drastis.
Para ibu memang jauh lebih baik
ketimbang dokter.
Para ibu menakjubkan.
Kau menelepon ibumu dini hari?
Lantas bagaimana? U-ju sakit.
Astaga.
Tidurlah.
Baiklah. Dasar cerewet.
Ada waktu satu jam.
Aku bisa tidur setelah makan.
Tolong bangunkan aku.
Tentu. Cepat tidur.
Baiklah.
- Ik-jun.
- Ya?
Apa yang kau lakukan
untuk dirimu sendiri akhir-akhir ini?
- Aku?
- Ya, kau.
Lantas kau?
Aku beli ini.
Apa itu?
Tempat kayu bakar.
Kenapa kau butuh itu?
Kayu bakar dimasukkan
ke dalam tungku kayu,
dan kayu bakar itu disimpan di sini.
Kau bisa menyimpannya di lantai.
Untuk apa beli itu?
Aku beli untuk diriku sendiri.
Aku membelinya
untuk memuaskan diri sendiri.
Aku sangat bahagia saat beli ini.
Baiklah. Bagus.
Bagaimana denganmu? Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan untuk dirimu sendiri?
Makan denganmu seperti ini.
Makan...
dan minum kopi denganmu.
Kulakukan hal itu untukku.
Makanlah.
Di luar hujan. Kau tak dengar?
Sungguh?
Kau tidak sadar?
- Apa kita buka jendela?
- Silakan.
Simpan. Biar aku yang bereskan.
Baiklah.
Kau mau kopi, 'kan?
Ya. Biar kubuatkan.
Prakiraan cuaca hari ini hujan?
Entahlah. Kenapa? Kau dengar begitu?
Aku tanya karena tak tahu.
Benar juga.
Ini bukan sampah daur ulang.
U-ju biasa bangun pukul berapa?
Tidak pasti.
Belakangan ini, dia bangun sesuka hati.
- Ini bagaimana? Di mana?
- Berikan.
- Biar aku yang bereskan.
- Baik.
Ini sampah makanan, ya?
Ya. Masukkan ke dalam sana.
Baiklah.
PUSAT MEDIS YULJE
Selamat siang.
Kau Perawat Song Su-bin, 'kan?
Sahabat Ik-jun.
Ya, benar. Selamat siang, Dokter.
- Silakan duduk di sini.
- Baik.
Kau punya anak sebesar ini?
Ya. Dia kelas dua SMP.
Ini sungguh tak terduga.
Mendadak, dia bilang
penglihatan periferalnya hilang,
lalu kubawa ke dokter mata.
Aku malah disuruh
membawanya ke Bedah Saraf.
So-mi baik-baik saja, Dokter?
Dia belum menstruasi pertama?
Ya. Apa itu jadi masalah?
Ini...
- Ini hari-H, 'kan?
- Ya.
Pengacara Pyeon ke pengadilan
dan menyampaikan
pendapat terakhir sore ini.
Setelah itu benar-benar selesai.
Malam ini kita harus minum-minum.
Hari ini Jun-wan ada konferensi, ya?
Ya, di hotel daerah Gangwon.
Dia pasti sudah berangkat.
Tidak kau jawab?
KEPALA SEKRETARIS
Kenapa Kepala Sekretaris meneleponku?
Kepala sekretaris siapa?
Presdir Yang.
INSTALASI GAWAT DARURAT
PUSAT MEDIS YULJE
- Dia di mana?
- Diseksi aorta DeBakey tipe satu,
tekanan darah 70/40.
Ruang Operasi sedang disiapkan.
Sial!
RUANG OPERASI
Biar aku yang jelaskan.
Bu...
Aku yang mengoperasi,
tetapi aortanya rusak,
jadi, operasi dilanjutkan
seraya lakukan Resusitasi Jantung Paru.
Aku tak tahu apa dia akan kembali sadar
karena durasi henti jantungnya lama.
Kita pantau dahulu beberapa hari,
dan jika tak kunjung sadar...
kurasa dia akan sulit bertahan, Bu.
Maafkan aku.
Duduklah di sini. Kakimu pasti sakit.
Tidak apa-apa.
Ada yang ingin kubicarakan.
Silakan duduk.
Ibu!
Kau serius?
Ya.
Batalkan permohonan ceraiku.
Saat sidang mediasi di pengadilan,
sampaikan bahwa dari pihak kita
tidak ingin bercerai.
Aku masih...
mencintainya.
Dokter, hari ini aku ulang tahun.
Aku ingin menerima sebuah hadiah.
Song-hwa, entah bagaimana perasaanku.
Sedih atau lega.
Aku sudah bicara
dengan Kepala Rumah Sakit.
Kenapa kau memutuskan hal itu sendiri
tanpa berkonsultasi?
Aku amat menyukaimu.
Maka aku hanya ingin mengenang masa indah.
Kenapa tiba-tiba?
Hanya sampai tahun ini?
Dokter Ahn, ada masalah?
Berarti ini operasi pertama Gyeo-ul?
Aku bukan siapa-siapa
bagi Dokter Ahn Jeong-won.
Dokter, kau ingat saat itu?
Hari pertama aku magang.
Aku melihatmu
saat hari pertama masuk kerja.
Silakan tanya apa saja.
Apa kau pernah merasa tertarik
kepada Dokter Chae Song-hwa
sebagai lawan jenis, meski hanya sekali?
Di Hawaii? Apa kau gila?
Ini rahasia besar.
Terutama kakakmu. Dia tidak boleh tahu.
Kali ini kau langgeng.
Tampaknya dia sangat baik.
Yang kuinginkan bukan menikah,
melainkan kita selalu bersama.
Ulurkan tanganmu. Kuberi sesuatu.
Terjemahan subtitle oleh Listya Ayunita Wardadie