Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
PUSAT MEDIS YULJE
Hei, Ratu Parkir!
Tolong parkirkan, ya.
Aku "Ratu Parkir"?
Lantas kenapa kau balik badan?
Tolong cepat!
Belikan aku kopi!
Aku tunggu di lobi!
Selamat pagi, Dokter!
Maaf.
Kenapa minta maaf? Aku yang minta maaf
karena membuatmu terbangun.
Masih ada waktu sebelum mulai.
- Kau bisa tidur lagi.
- Tidak perlu.
Asyik! Halo, Semua!
Ini punyaku?
Kapan kau ganti baju?
Aku tidak mungkin masuk lobi
dengan pakaian itu.
Aku hendak menengok pasien.
Jadi, sekalian buang air
dan ganti baju secepat kilat.
Begitu?
Tidak seperti dugaanmu.
Sfingter anusku masih kuat.
Jangan berpikir yang aneh!
Kenapa dia?
Tidurnya nyenyak sekali.
Bangun pagi memang sulit. Aku juga begitu.
Astaga.
Sekarang kau harus ikut ke akhirat.
Tinggalkan semua yang kau miliki
di dunia nyata
dan ikutlah denganku.
Sekarang?
Masih banyak yang harus kulakukan.
Hei, bangun!
Dokter, kau masih hidup.
- Hentikan!
- Sungguh?
Apa...
Dokter Yong tampak lelah sekali!
Kau sudah ambil cuti?
Pasti lebih baik setelah rehat.
Masih belum,
- tetapi aku akan pergi bulan depan.
- Begitu?
Dokter Chae bilang setidaknya kami
harus libur musim panas selama sepekan.
Jadi, para dokter residen
ambil cuti bergantian.
Aku juga ingin cuti sepekan saja.
Dokter, apa yang akan kau lakukan
bila cuti setahun dan tidak bekerja?
- Aku?
- Dia pasti ingin belajar.
Tidak.
Aku mau tinggal di Gangneung,
Sokcho, atau Tongyeong.
Aku mau ke tempat seperti itu
hanya untuk setahun.
Aku ingin hidup setahun saja di tempat
yang tak terlalu besar atau terlalu kecil,
sebagai dokter di sana.
Pertanyaannya, "Mau apa jika tak bekerja?"
Main setiap hari lebih bosan.
Sama sekali tidak! Hal menyenangkan
di dunia ini begitu banyak.
- Kau saja yang main.
- Baik!
Aku ingin bekerja di rumah sakit kecil
daripada besar.
Aku ingin berdedikasi kepada tiap pasien.
Dahulu ada program dokumenter
bernama Success Tale di MBC.
Hentikan!
Kalau acara itu masih ada,
aku yakin kisahnya bisa jadi tiga episode.
Aku akan pergi ke gunung
dan pantai di waktu luang.
Klinik di desa lebih sibuk.
"Waktu luang"? Jangan mimpi!
Bagaimana denganmu, Dokter?
Aku...
Aku tak pernah pikirkan itu.
Kuasumsikan punya anak?
Tidak. Seratus persen lajang.
Kelab! Aku harus pergi ke kelab.
Aku akan pergi ke kelab malam
dan menari sepanjang malam.
Telapak kakiku tidak akan menyentuh tanah
lebih dari satu detik.
- Seperti ini.
- Lalu siang harinya?
Belanja.
Aku sangat suka kota.
Aku sangat suka Seoul.
Dibanding cahaya bintang
dan bulan di desa, aku lebih suka...
Papan neon mewah di kota
Itu lebih... Apa istilahnya?
Itu membuatku bahagia.
Bukankah kau memotret bunga
belakangan ini?
Ada bunga di mal.
Bunga yang bermekaran di area apartemen.
Kufoto bunga yang tersusun rapi
di toko bunga samping pujasera
dan lantai satu basemen mal.
Ayo! Saatnya menengok pasien.
Aku juga harus menengok pasien.
Memang kau saja?
Kota yang mewah
Berisik!
Akan kujawab dalam 72 jam.
Kau sedang menyusun
strategi perang? Santai saja.
Kalau begitu, aku minta waktu sepekan.
Baiklah. Jangan lupa makan.
Baik. Aku selalu makan dua piring nasi.
Maaf, Bu. Kondisi bayinya
mendadak memburuk.
Aku harus cepat
ke Unit Perawatan Intensif Pediatri.
Bukankah pemeriksaan kesehatan
boleh datang sendiri?
Bu, gastroskopi pasti terakhir.
Sepertinya bisa kutemani Ibu saat itu.
Tentu bisa sendiri. Memang ibu bocah?
Namun, endoskopi sedasi di rumah sakit ini
harus didampingi wali.
Astaga, merepotkan sekali!
Berarti orang tanpa suami, anak,
teman, pacar, dilarang endoskopi sedasi?
Ibu juga tahu. Makanya ibu naik taksi
agar tidak menyetir. Lagi pula...
- Permisi.
- Ya?
Pusat pemeriksaan kesehatan di mana?
Di gedung sebelah, basemen satu.
Kau bisa keluar dahulu dan ke gedung itu,
atau ke basemen satu
yang langsung dari sini.
Kau ramah sekali.
- Terima kasih.
- Baik.
Lupakan! Ibu tidak membutuhkanmu.
Biar ibu urus sendiri endoskopi ini.
Kau bekerja saja!
Sudah!
Hei, Kim Jun-wan! Kau punya pacar?
Benar. Kita bicara nanti.
Dia peramal atau apa?
Pasien agak demam 37,8 derajat dini hari
dan diberi obat demam.
Sekarang sudah membaik.
Aku sudah lihat hasil rontgen tadi pagi.
Aku rasa kau demam
karena paru-parumu belum terbuka.
Meski sulit, kau harus rajin
meniup spirometer.
Aku tidak bertenaga
karena hanya makan bubur setiap hari.
Mulai besok kami siapkan nasi.
Mulai besok beri menu biasa untuknya.
Baik.
Boleh makan daging?
Aku sangat ingin makan bulgogi.
Sekarang pun...
aku seperti mencium aroma bulgogi.
Bulgogi Seoul. Ya, 'kan?
Yang bumbunya manis
dan diberi banyak daun bawang.
Ditambah dua sendok makan
bawang putih cincang,
sedikit sirop pati, serta banyak
jamur enoki dan shitake. Ya, 'kan?
Tercium...
Nenek! Tidak boleh. Dia harus puasa.
Tidak. Astaga...
Besok kau operasi, Kek.
Kau tak boleh makan ini.
Dokter...
Dia akan operasi besar.
Perutnya dirobek panjang.
Dia tak boleh dioperasi
dalam keadaan lapar.
Agar operasi lancar,
setidaknya dia harus makan besar
sekali saja. Bukan begitu, Dokter?
Tidak begitu, Nek.
Kakek, kau bisa makan berat
sebanyak mungkin nanti setelah operasi.
Jika kini makan, kau tak bisa operasi
dan harus puasa lagi.
Kalau bertahan sekarang,
aku akan buat kau bisa makan enak
sampai umurmu 100 tahun. Ya?
- Baiklah. Biar kusimpan di kulkas.
- Baiklah.
Untung saja Dokter tahu.
Jika tidak, bahaya.
Padahal operasinya besok.
Dokter, tunggu! Dokter!
Minum ini.
Cucuku yang membelinya.
Rasanya manis dan lezat. Enak sekali.
Maaf, Nek. Kami tidak boleh menerima
hal semacam ini.
Bahaya jika kami menerimanya.
Astaga. Sekaleng kopi juga tidak boleh?
Bukan apa-apa.
Aku merasa bersalah
karena membuat keributan hari ini.
Kau baik sekali. Kami terima ketulusanmu.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Tampaknya memang enak.
Kali ini kuterima, Nek. Namun,
jangan berikan lagi lain kali.
Baik. Tidak akan ada lain kali.
Nikmati kopinya.
- Terima kasih.
- Ya.
Perawat Song Su-bin! Kita ke Bangsal VIP.
Aku dan Pak Song akan
ke kamar Pak Go Yeong-min di Bangsal VIP.
Tunggu.
Apa?
Kau boleh ikut.
Ayo.
- Anakmu ingin berhenti sekolah?
- Ya.
Dia bilang tak sanggup terus sekolah.
Kita tak bisa mencegah
kalau dia bilang tak sanggup.
Apa boleh buat?
- Kelas dua SMP, ‘kan?
- Ya.
Astaga.
Saat kubilang,
"Setidaknya kau harus lulus SMP."
- Dia mau ikut Ujian Kesetaraan.
- Apa?
Dia akan kerja paruh waktu
untuk beli kamera dan komputer,
dan minta aku tak ikut campur.
Dia alien, bukan anakku.
Selamat siang. Astaga!
Sepertinya kau datang
begitu selesai syuting.
Selamat siang.
Aku syuting semalaman
dan sudah cukup lama di sini.
Aku hanya belum menghapus riasan.
Ayahmu sedang tidur?
Ya. Dia baru saja tertidur.
- Selamat siang.
Astaga.
Meski operasi sederhana,
hari berikutnya selalu paling sulit.
Dia pasti merasa lebih baik besok.
Tolong beri tahu
untuk tahan sehari ini saja.
Tadi dia menonton TV denganku
sampai tertidur.
Dia bilang baik-baik saja,
tidak ada yang sakit.
Aku harus mentraktirmu kapan-kapan.
Boleh.
Bagaimana kalau siang ini?
Berapa total bilirubin dan level LFT?
Total bilirubin 26, LFT 700/400,
dan cenderung naik terus.
- Belum ada kabar dari KONOS?
- Belum.
Kurasa dia takkan bertahan
lebih dari sepekan.
UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI
Ya Tuhan!
Ibu Ji-a ada di luar, 'kan?
Ya, tetapi dia sangat frustrasi.
Aku sudah sering menjelaskan dengan baik.
Tidak blak blakan seperti sebelumnya.
Terima kasih.
Biar aku yang jelaskan kepada ibu Ji-a.
Bahwa Ji-a mungkin sulit bertahan.
Kau banyak makan sekarang.
Kala itu aku hanya makan dua hari sekali.
- Kau pasti kesal?
- Ya.
Maaf.
Lantas kau minta putus karena itu?
Aku? Aku tak pernah minta putus.
- Kalau begitu, aku?
- Ya.
Kau bilang, "Aku lelah, bosan,
dan ingin istirahat,"
lalu menghilang.
Setelah menghilang aku menghubungimu lagi,
tetapi kau mengabaikanku.
- Sepertinya aku menelepon 30 kali.
- Tidak, 29 kali.
Senang sekali kau bisa ingat
hal-hal kecil.
Aku hanya asal bicara.
Selamat siang. Aku penggemarmu.
- Selamat siang. Selamat makan.
- Ya.
Kau tak nyaman?
Mestinya kita makan di luar.
Benar. Sudah kubilang
mau mentraktir makan enak.
Kau tak tahu Hukum Anti Korupsi
dan Penyuapan?
- Halo, Dokter.
- Halo.
Apa kau...
Ya. Sesuai dugaan kalian,
tetapi dia sedang makan sekarang.
Enyahlah.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
- Kalau begitu, selamat makan.
Mau pesan yang lain lagi?
Kongguksu ini juga enak.
Astaga! Siapa ini? Aku penggemarmu.
Astaga, dasar berengsek.
Bisa biarkan dia makan...
Astaga.
Direktur Ju! Selamat siang.
Bapak sehat?
- Dia direktur rumah sakit kami.
- Selamat siang.
Tidak perlu berdiri. Duduklah.
Wajahmu jauh lebih cantik aslinya.
Kita beruntung sekali!
Kau boneka?
Bukan.
Ada apa kau kemari?
- Kau sakit?
- Tidak.
Periksa kesehatan.
- Dia pasienmu?
- Ya...
Kemarin aku mengoperasi ayahnya.
Boleh aku minta berfoto?
- Boleh.
- Swafoto.
Boleh. Biar aku yang memotret.
Hei, aku juga mau.
Baik.
Kita mulai.
Ternyata video. Astaga, maaf.
- Mau kubantu?
- Tidak. Aku juga bisa.
Sekali lagi. Lihat kemari.
- Apa yang kau lakukan?
- Begini saja.
- Hei...
- Ini...
Kau yang foto! Mengesalkan.
- Baiklah.
Aku foto. Satu, dua, tiga.
PUSAT MEDIS YULJE
Dasar keras kepala!
Kau mempermalukan diri di tempat umum.
Aku sulit melihat. Apa boleh buat?
Beri kunci mobilmu.
Aku antar sampai rumah.
Semakin tua, kau makin keras kepala.
- Pantas anak muda tak suka kau.
- Ayolah.
Meski begini, hatiku masih muda.
Apa pentingnya umur?
Tubuh yang harus muda.
Hati tidak penting sama sekali.
Astaga! Sini!
Jangan-jangan kuncimu habis baterai.
Kau yakin parkir di lantai ini?
Aku selalu parkir di lantai ini...
Benar, 'kan?
Hati tidak penting sama sekali.
Jong-su, ayo kita ke panti wreda!
Ada tempat bagus?
Sejujurnya aku tak keberatan.
Sekarang kita cari mobilnya dahulu. Sini!
Hari ini aku kemari naik taksi.
- Astaga.
- Aku naik taksi!
- Sulit dipercaya.
- Kau bisa tertawa di situasi ini?
Tentu. Bagaimana lagi?
Astaga. Kau bukan main.
Serumit apa pun pikiranmu,
ini tetap sulit dipercaya.
- Astaga!
- Aku naik taksi.
IBU
Halo, Nak. Kau sudah makan siang?
Belum. Aku baru mau makan.
Omong-omong, suara Ibu kenapa? Ibu flu?
Konon anjing pun tidak kena flu
saat musim panas,
tetapi ibu malah terkena flu.
Ibu baik-baik saja. Sudah minum obat.
Kenapa kau menelepon?
Ya. Tidak...
Aku akan ke rumah Bibi sepulang kerja.
Ya.
Sekarang aku akan pergi makan.
Sampai jumpa nanti.
Kapan kau tiba?
Kenapa? Kondisi pasienmu buruk?
Seorang bayi enam bulan
operasi Kasai tiga bulan lalu
karena atresia biliari
Lalu?
Awalnya dia membaik,
tetapi sekarang sirosis hatinya parah.
Tidak ada jalan lain
selain transplantasi lever,
tetapi golongan darah ibunya tak cocok,
dan ayahnya menderita hepatitis B.
Kau sudah mendaftarkannya?
Meski sulit mencari donor karena dia bayi.
Tentu sudah. Namun, belum ada kabar.
Donor mati otak harus di bawah 40 tahun
karena dia masih bayi.
Ukuran pun tak boleh terlalu besar.
Situasinya sulit sekali.
Orang tua bayi tampak amat lelah.
Mereka nyaris menyerah.
Namun, aku tak bisa menyerah.
Astaga...
Kita tetap harus berusaha maksimal.
Ayo!
- Kita makan.
- Aku tidak selera.
Bak mandi kayu hinoki? Kenapa butuh itu?
Seong-bom di rumah sebelah
membuatkan untuk ibunya?
Tiga puluh juta won?
Ibu, aku bukan orang kaya.
Aku hanya karyawan biasa.
Yang benar saja!
Aku sudah bicara
dengan teman dokter THT-KL.
Datanglah pekan depan. Aku temani.
Alat bantu dengar
harus yang pas dan bagus.
Aku sudah pilih yang murah.
Sungguh. Aku pilih yang sangat murah.
Baiklah.
Jeong-yeon ganti apa?
Ganti nama? Jadi apa?
Bu...
Kalau masih menjadi figuran
selama 15 tahun di teater,
berarti dia tidak berbakat.
Suruh dia berhenti
dan belajar keterampilan atau ikut tes.
Biar kutelepon dia.
Ya. Nanti kutelepon.
- Jeong-yeon ganti nama?
- Ya.
Menjadi Yeon-jeong.
- Bagus.
- Bagus apanya?
Konyol sekali. Seperti restoran Tiongkok.
Astaga!
- Dasar bocah!
- Kalian pesan telur, 'kan?
Telur datang. Telur segar dan besar.
Sudah kuduga
kalian tidak makan yang benar.
Ini dari koki kantin. Makanlah.
- Telur rebus, 'kan?
- Tentu.
Dokter Chae, ini diska lepas. Halo.
- Baik, berikan padaku.
- Silakan.
Adik. Halo!
Suami adik perempuan itu adik ipar.
Bukan.
Adik ipar, silakan duduk di sini.
Kau sibuk? Duduklah sebentar.
- Tidak. Aku ada pekerjaan.
- Song-hwa!
Dia sibuk? Kau otoriter sekali!
Duduk dan makanlah.
Benar. Duduk sebentar.
Ada yang ingin kubicarakan.
Baiklah.
Kau...
Kau tahu kau yang pertama, 'kan?
- Apa maksudmu?
- Ik-sun.
Dia sebenarnya cukup populer.
Saat bertemu langsung,
dia jauh lebih humoris daripada dugaan.
Benar. Ik-sun sangat humoris.
Aku tahu itu.
Terutama burung merpati...
Benar. Burung merpati.
Kau sering lihat? Aku yang mengajarinya.
Aku...
Burung merpati buatanku...
bisa terbang begini.
Lalu kembali lagi.
Aku lihat itu selama 20 tahun.
- Aku muak!
- Aku lihat punya mereka berdua.
Banyak pria menyatakan cinta
kepada Ik-sun berkat itu.
Para pria yang mengejar
dan menyukai Ik-sun banyak sekali.
Ada di mana-mana.
Ya, Ik-sun juga populer di markas.
Ya, 'kan?
Aku baru lihat dia yang biasa dikejar pria
menyukai seseorang dengan terang-terangan.
Aku?
Bukan aku. Hubungan kami tidak begitu.
Kami hanya sahabat dekat.
- Sungguh.
- Awalnya memang begitu.
Tak lama lagi, kalian saling memanggil
"sayang" atau "manis".
Dokter, hubungan kami
sungguh tidak begitu.
Adikku...
hanya menerima cinta sepanjang hidupnya.
Tak pernah suka lebih dahulu.
Meski suka, dia selalu memendamnya.
Namun, aku rasa...
adikku menyukaimu.
Dokter Ahn Chi-hong.
Bersediakah...
kau menerima cinta adikku?
Kau baik-baik saja? Pasti sakit.
- Kenapa memukul? Apa-apaan?
- Hei.
- Kenapa...
- Berengsek!
- Hei!
- Apa? Kenapa?
- Aku tak lakukan apa-apa.
- Hentikan!
- Beraninya kau!
- Memalukan!
- Apa masalahmu?
- Tolong hentikan!
Beraninya kau!
Kau memecahkan telur yang kubawa.
- Kenapa kau...
- Kalian kenapa?
Sesaat kupikir kalian bocah tujuh tahun.
Kenapa kau memecahkan telur di kepalanya?
Ik-jun mengomong kosong!
Omong kosong apa?
Baru kali ini kulihat kakak
yang tahu banyak tentang adiknya.
Itu bukan cerita adiknya, melainkan dia.
Seumur hidup dia begitu, 'kan?
Kau pernah lihat Ik-jun suka lebih dahulu?
Menikah pun setelah Hye-jeong
mengejarnya berbulan-bulan.
Mereka berdua membuatku gila.
Aku pergi saja.
Tidak mau minum kopi?
Aku harus menemui Tuan Insting.
Aku akan memberi hadiah kepadanya.
Aku pergi.
KANTOR MEDIS 3
BEDAH SARAF
Kalian lihat Tuan Insting?
Siapa?
Dokter Do Jae-hak
pergi beli kopi sebentar.
- Perlu kupanggilkan?
- Tidak.
Dia selalu tak ada
saat aku mau berbaik hati.
Ada apa, Dokter?
Aku hendak beri dia operasi cacat
septum atrial pekan depan.
- Perlu kutelepon?
- Aku saja.
Aku ingin beri kejutan
dengan bicara langsung.
Aku kemari sebab konon dia
sering ada di sini.
Apa boleh buat? Dia memang tak beruntung.
Selamat bekerja.
Ada apa kau kemari?
Benarkah ini Salon Dokter Bong,
tempat aku bisa tahu
soal para dokter spesialis,
mulai dari cinta pertama
sampai penyakitnya?
Benar. Dokter Kim Jun-wan?
Ya, benar.
Aku amat mencintai Dokter Kim Jun-wan
dan ingin tahu lebih banyak. Bisa?
Aku sangat penasaran.
Dokter Ahn Chi-hong pasti senang.
Dokter Chae Song-hwa
bagai Bunda Teresa, 'kan?
Ya, aku senang.
Dokter Ahn Chi-hong
tak tampak seperti tentara.
Kau sungguh lulusan Akademi Militer?
Ya, aku menjalani
masa militer dengan baik.
Lantas kenapa berhenti?
Susah payah masuk Akademi Militer
sampai jadi kapten,
tetapi kenapa berhenti?
Ada rumor karena masalah wanita.
Aku dengar dia tak merasa cocok
dan berhenti.
Konon dia berhenti karena trauma
setelah kecelakaan hebat di markas.
- Masalah wanita.
- Tidak, pasti karena tak cocok.
Dia tidak cocok berdasarkan MBTI.
Tidak, trauma. Gangguan stres pascatrauma.
Itu sangat menderita.
Kalian tidak lebih baik membicarakan itu
saat aku tak ada?
Tidak. Kami tidak bicara di belakang.
Kami selalu bicara di depan.
Kau pasti tidak akan bercerita, 'kan?
Lupakan! Kami pun tidak ingin tahu.
- Baik.
- Lagi pula, apa pentingnya masa lalu?
Yang terpenting adalah masa depan.
Dokter Bong.
Apa yang paling disukai
Dokter Kim Jun-wan?
Aku sudah memperhatikannya
selama enam bulan...
Lalu?
Dia suka semua orang, kecuali aku.
Jun-wan tidak peduli orang sekitarnya.
Dia tidak peduli terhadap orang lain.
Sangat egois!
Benar juga! Golf.
Jun-wan sangat suka golf.
Aku yakin dia pasti ikut
meski diajak oleh musuh orang tuanya.
Sedangkan Jeong-won anak konglomerat.
Jadi, dia mencoba banyak hal sejak kecil.
Hobinya setiap musim berbeda.
- Musim semi...
- Maraton.
Benar. Dia maraton di musim semi.
Musim panas, berselancar.
Musim gugur, haiking,
dan musim dingin, ski.
Namun, kini dia sibuk
dan tak bisa melakukannya.
Lalu Dokter Yang?
Seok-hyeong? Dia punya hobi?
Aku rasa dia selalu di rumah.
Konon TV di rumahnya berukuran 300 inci.
Astaga.
Sedangkan hobi Song-hwa satu-satunya
adalah berkemah.
Sementara Ik-jun...
Dia...
punya banyak hobi.
Dia suka bersepeda, golf, dan gim video.
Dia juga bisa main gitar dan bas.
Bahkan dia pandai membuat
yel tim bisbol dan memasak.
Pokoknya banyak dan mahir semua.
- Dia juga bisa memasak?
- Tentu.
Tanpa sadar Ik-jun
menjadi ayah tunggal bertahun-tahun.
U-ju hanya diberi makanan organik
buatan sendiri di rumah.
Dia selalu masak sendiri dan makan
bersama anaknya setiap akhir pekan.
Sepertinya kurang cuka.
Angkat tanganmu.
Nanti malam hanya Ma-ne
dan ayahnya yang datang?
- Mo-ne.
- Ya, Mo-ne.
Mo-ne tidak punya kakak
atau adik perempuan?
Aku yakin dia punya. Bernama Ma-ne.
Dia punya kakak kembar, Jang Ma-ne.
Benar, 'kan?
Ma-ne dan Mo-ne selalu bersama.
Ma-ne tidak datang?
Entahlah. Aku suka Mo-ne.
Berdiri.
Cinta tak dapat diduga.
Ayah sudah buat donggeurangttaeng.
- Ada saus juga.
- Aku ingin makan jajangmyeon.
Hei!
Siapa namamu?
"Brachyscome angustifolia."
Mekar sepanjang tahun?
Hidupmu juga melelahkan sekali.
"Geranium"?
Aku pernah dengar
"plutonium" dan "uranium",
tetapi tak pernah dengar Geranium.
Senang bertemu denganmu!
Kau harus ke rumah sakit.
Aku sudah muak dengan rumah sakit.
Bila sakit, aku
hanya akan ke kuil diam-diam.
Bunga ini juga baru pertama kulihat.
Sebentar. Siapa namamu?
Jong-su, coba foto aku.
Lekas!
- Bagaimana? Hasilnya keluar?
- Apa?
Luar biasa! Pencarian berhasil.
- Sungguh?
- Ya.
Nama bunganya...
“Masa Muda Telah Berakhir”.
Apa?
Katanya masa mudamu telah berakhir.
Sungguh? Coba kulihat!
Coba lihat!
Berikan! Aku ingin lihat.
Lihat apanya?
- Hei!
- Astaga.
- Dasar!
- Ayo kita masuk!
- Dingin. Ayo masuk!
- Dingin apanya? Ini musim panas.
- Astaga, dingin sekali!
- Perlihatkan padaku!
Hei!
PUSAT MEDIS YULJE
Sudah cantik. Pakai apa pun pasti cantik
karena kau masih muda.
Omong-omong, wajahmu agak pucat hari ini.
- Aku sedang datang bulan. Sudah biasa.
- Astaga.
- Aku ingin bertanya.
- Silakan.
Dokter Jang Gyeo-ul,
bajumu hanya satu itu saja?
Ya. Baju musim panasku hanya ini.
Ada apa?
Wajahku terpantul di wajahmu.
Ini riasan lembap natural.
Agak berlebihan.
Ibuku bilang mode yang tidak dikenal
orang lain bukan mode sesungguhnya.
Ibuku bilang kita harus mengingatkan
teman dekat yang salah jalan.
Apa-apaan?
Kita mulai operasi penutupan
cacat septum atrial Jeong Jin-ho.
Dokter utama Do Jae-hak,
asisten Kim Jun-wan.
Silakan mulai, Dokter Do Jae-hak.
Baik.
Jangan sobek bagian itu.
Yang lain bisa terluka
jika pembukaan tak tepat.
Baik.
Jahit dengan tepat sampai endokardium.
Jika dijahit bagian luar saja,
bisa terjadi pendarahan di sana.
Baik.
Bagian itu jangan terlalu dalam.
Jangan tertipu oleh matamu sendiri.
Perhatikan sebelum menjahit.
Baik.
Dokter Do Jae-hak,
aku tak bisa menyelesaikan
karena panggilan Unit Perawatan Intensif.
Apa aku boleh pergi, Dokter?
Pergilah. Kerja bagus.
Ya, terima kasih.
Dokter.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Lain kali aku akan berusaha lebih baik.
Baiklah. Lain kali harus lebih baik.
Namun,
hari ini kau lebih baik
daripada dugaanku. Tumben?
- Selamat siang.
Tolong ambilkan ponselku.
- Mahasiswa kedokteran?
- Ya.
Rumahmu di mana?
Jauh dari rumah sakit.
Dengan metro 50 menit.
Astaga, pasti lelah sekali.
- Baiklah. Selamat bekerja!
- Selamat tinggal.
- Halo.
Dokter Jang Gyeo-ul.
Dia sedang operasi.
Begitu? Terima kasih.
Mahasiswa kedokteran, ya?
- Ya.
Apa pekerjaan ayahmu?
- Ayahku petani.
- Begitu?
Selamat jalan.
Dokter.
Kuantitas urine per jam Ji-a
tidak sampai tiga cc.
- Tanda vitalnya bagaimana?
- Tekanan darah aman,
tetapi detak jantung 150.
Terjadi takikardia.
Dokter, semua sudah siap.
Aku segera ke sana.
Operasi atresia ani
pasti selesai sekitar dua jam.
Tambah infus dan terus kabari aku.
Panggil Dokter Lee Ji-yeong
bila makin buruk. Akan kuberi tahu dia.
Baik.
- Selamat siang.
- Hai. Kalian siapa?
Mahasiswa kedokteran.
Kenapa kalian susah payah
masuk Kedokteran?
- Ada anggota keluarga dokter?
- Tidak.
- Pekerjaan ayahmu apa?
- Petani.
Begitu? Petani hebat.
Bukan operasi sulit.
Operasi ASD. Cacat septum atrial.
Aku sudah sering melakukannya.
Ya. Cepat selesai.
Kenapa aku dimarahi?
Dokter Kim Jun-wan
tidak selalu marah setiap saat.
Sayang, nanti kuhubungi lagi.
- Dokter, kau mau ke mana?
- Rahasia. Istrimu?
Ya. Aku pamer
menjadi dokter utama pertama.
Senang sekali kau punya istri.
Dokter, aku sewa rumah berbasis deposito.
Akhirnya tak ada sewa bulanan!
Deposito 200 juta.
Aku akan mengundangmu saat perayaan.
Sudah periksa dengan baik, 'kan?
Sekarang banyak penipuan.
Ini aku. CSAT empat kali,
ujian profesi enam kali.
Sekarang sulit
cari rumah berbasis deposito.
Saat sedang menimbang
perpanjang kontrak bulanan,
ada rumah yang dipegang agen properti.
Aku segera teken kontrak.
Prosesnya cepat dan mulus
karena rumah itu milik agen.
Memang agen properti pasti tidak menipu?
Aku sudah cek salinan resmi registrasi
dan tanda pengenalnya.
- Kau yang harus waspada.
- Waspada apa?
Dokter Cheon Myeong-taek.
Aku dengar rumor buruk soal dia.
Jangan berurusan dengannya.
"Rumor buruk"? Apa?
- Rumornya agak kotor.
- Lupakan! Aku tak mau dengar.
Aku tak peduli dia selingkuh,
berjudi, atau memeras.
Lekas pergi! Jangan ikuti aku.
- Dokter!
- Apa? Kenapa?
Kau punya pacar, ya?
Kau terlalu sering lihat ponsel.
Selain itu, jika dia
tidak menghubungi sama sekali,
berarti kau ditolak.
- Halo.
Halo! Kalian Hong-do dan Yun-bok
yang terkenal itu?
- Ya. Aku Jang Yun-bok.
- Aku Jang Hong-do.
Kita pernah bertemu, 'kan?
Waktu itu aku memberi banyak sosis.
Astaga, itu dia?
Pria kantin yang cerewet?
Diam.
Kalian.
Ya?
Lagu apa yang populer
di kalangan anak sekarang?
- Apa?
- Maksudku musik.
Lagu apa yang populer
di kalangan mahasiswa?
IU.
Aku suka...
Zoo.
Zoo?
Tidak mungkin! Zoo yang aku suka?
Bagaimana kau bisa tahu Zoo?
Dia selalu dengar lagu lama.
Seleranya payah.
Tidak. Kenapa lagu lama payah?
- Seleramu lebih payah.
- Payah.
Dia tidak paham romantisme.
Benar. Jangan berteman dengannya.
Romantis...
Aku segera ke sana. Baik.
Aku harus pergi menengok pasien.
Lain kali kutraktir kau makan enak.
Selain itu, kalian jangan diam di sini.
Diam di kafe lobi.
Kalau di sini,
semua orang yang kemari
akan beri saran dan turut campur.
Astaga, lelah.
Kalau begitu, permisi.
- Dia komedian?
- Bukan.
Dia Dokter Romantis.
Ada apa dengan wajahmu?
Kau baik-baik saja?
Kenapa? Aku ingin kola.
Wajahmu bengkak sekali.
Astaga.
Aku sedang datang bulan.
Aku sudah minum obat.
Kalau begitu, sepertinya karena obat.
Selamat siang, Dokter.
Kau kenapa?
- Cepat ke IGD!
- Apa?
Tidak perlu. Hanya...
kondisiku yang kurang baik.
Kau tak baik-baik saja.
Kelihatannya alergi.
Kau makan apa hari ini?
Aku hanya makan biasa.
Ada apa?
- Astaga! Hei!
- Gawat!
Kau sudah tes darah,
dan didiagnosis sindrom antifosfolipid.
Darah harus mengalir dengan baik
agar kandungan bisa bertahan,
tetapi sindrom antifosfolipid
menyebabkan peredaran darah kurang baik.
Tubuhmu sulit membentuk plasenta
dan mempertahankan kehamilan.
Kalau begitu... semacam aborsi biasa?
Benar.
Ini sudah kehamilan ketiga, ya?
Dua kehamilan sebelumnya keguguran.
Ini pekan ketujuh kehamilan. Betul?
Benar.
Ini.
Lebih baik kau minum obat.
Kau harus suntik heparin
untuk mengurangi
kecenderungan koagulasi darah.
Penyuntikan tidak terlalu sulit.
Sama seperti pasien diabetes
yang suntik insulin.
Jarum suntik pun sangat tipis.
Tidak akan sesakit yang kau kira.
Perawat akan menjelaskan cara penyuntikan
dan instruksi konsumsi obat secara rinci.
Lalu kita akan bertemu dua pekan lagi
untuk rawat jalan.
Dokter...
pasti sudah sering
melihat penyakit semacam ini.
Bagimu ini bukan penyakit serius, 'kan?
Kenapa keguguran disebut penyakit?
Keguguran bukan penyakit.
Kau pun tidak salah sama sekali.
Pasien sering bertanya, "Apa salahku
sampai mengalami hal ini?
Apa yang harus kuwaspadai?"
Tidak ada.
Siapa pun dapat mengalaminya.
Selain itu, sekarang
kau sudah tahu penyebabnya.
Lakukan tindakan pencegahan
dan pengobatan,
maka akan ada hasil yang baik.
Jadi, lakukan penyuntikan,
dan beristirahat untuk sementara.
Baik.
Terima kasih.
- Selesai?
- Ya.
Hari ini selesai.
Makan siang?
Biar kutraktir. Ayo, Semua!
Ayo!
Pesan dua kue cokelat, dibungkus.
- Perlu berapa garpu?
- Satu. Aku akan makan sendiri.
Bedah Torakoplastik, kode biru.
Lorong depan Kamar 6210.
- Panggilan untuk Torakoplastik, 'kan?
- Bedah Torakoplastik, kode biru.
Lorong depan Kamar 6210.
- Pasien Dokter Park Jin-u?
- Ya.
Tampaknya pasien ganti katup aorta
karena endokarditis.
Aku akan cek detak jantung.
- Detak jantung kembali.
- Pak Lee Jong-hyeon.
Pak Lee Jong-hyeon, kau tak apa?
Syukurlah.
- Aku pergi.
- Ya.
Periksa apa alirannya sudah benar. Bagus.
RUANG PERAWATAN
Dokter Kim Jun-wan.
Selamat siang.
Aku Cheon Myeong-taek.
Aku Kim Jun-wan.
Kau unggulan bedah torakoplastik.
Aku?
Kau unggulan karena menangani Bangsal VIP.
Dokter dinilai dari talenta. Ya, 'kan?
Kau ada janji akhir pekan ini?
Apa kau suka golf?
Ada dua kursi kosong di sana.
Dokter, silakan duduk.
Kau saja dahulu. Aku tak masalah.
Kalian duduk di sana saja.
Dokter, kita duduk di sini.
Baik.
Aku ingin bertanya.
- Apa boleh?
- Silakan.
Begini...
Siapa wanita bergaun biru gelap
yang kau temui di taman luar pekan lalu?
Aku lihat...
kalian mengobrol akrab saling berhadapan.
Siapa dia?
Dia.
Wanita simpanan Presdir Taegun Apparel,
Yang Tae-yang.
Apa?
Wanita simpanan Presdir Yang Tae-yang.
Begitu...
Kau lihat berita, 'kan?
Aku rasa semua karyawan rumah sakit tahu.
Aku tidak apa. Sudah terbiasa
sejak masih sekolah.
Ada kursi kosong! Jeong-won, di sana.
Baiklah.
Benar! Hei, besok kita berlatih band?
Ya.
Kalian jangan buat janji besok malam.
Paham, Ahn Jeong-won?
Baik.
Makanmu habis. Tumben tak pilih-pilih?
Aku tidak pernah pilih-pilih makanan.
Jangan pilih-pilih teman.
Bawahanku di sini.
Kau sahabat Dokter Jang, 'kan?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Kalian sering bersama.
Aku lupa. Gyeo-ul ada di IGD sekarang.
Astaga! Kenapa?
Sekarang sudah membaik setelah disuntik.
Kurasa dia mengalami anafilaksis
karena OAINS.
REAKSI ALERGI BERAT
Wajahnya bengkak 30 menit
setelah minum obat menstruasi,
lalu sesak napas.
Dia pingsan perlahan seperti di film.
- Astaga! Aku pergi dahulu.
- Ya.
Dia sudah jauh membaik.
Mungkin dia sedang tidur.
PUSAT MEDIS YULJE
Kau tidak apa?
Ada yang sakit? Perlu kupanggil perawat?
Tidak. Aku sudah tidak sakit sama sekali.
Kau tidur di sini?
Sekarang sudah fajar?
Tidak. Masih malam.
Omong-omong, banyak pesan masuk
ke ponselmu sejak tadi.
Para dokter pun banyak yang kemari.
Semestinya aku masuk Bedah Umum juga.
Kau sungguh diperlakukan
seperti tuan putri,
bukan dokter residen.
Aku dengar kau sakit.
Sekarang sudah membaik?
Banyak istirahat. Semoga lekas sembuh.
Ini tanda senyum, 'kan?
Ya, ini tanda senyum.
Ini tanda senyum, bukan gelombang, 'kan?
Ya, benar. Tanda senyum.
Memang kenapa?
Apa dia suka padaku?
Apa?
Dokter Ahn Jeong-won suka padaku, 'kan?
Tidak.
Kenapa?
Kalau suka,
dia pasti kemari.
Kau suka dia, ya?
Dokter Jang Gyeo-ul,
kau suka Dokter Ahn Jeong-won, ya?
Ya.
Halo, Song-hwa?
Begitu? Sebentar.
Jun-wan, Song-hwa ajak makan malam.
Ada yang ingin disampaikan.
- Kau bisa, 'kan?
- Tentu saja.
Ya, dia bisa.
Baiklah. Kami juga sedang bersiap keluar.
Baik. Sampai jumpa nanti.
Ada yang aneh soal dia. Apa ada masalah?
Kenapa? Memang suaranya kenapa?
Dia pura-pura kuat,
tetapi kurasa ada yang tak beres.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kapan kau tes?
Sepekan lalu.
Aku tes biopsi,
dan hasilnya keluar besok.
Biopsi jarum.
Ya, itu.
Bentuknya tak bagus.
Aku agak takut saat dokter bilang begitu.
Hei, jangan bicara begitu!
Kenapa ke Pusat Medis Jae-an?
Kalau ke aku atau Ik-jun,
pasti segera kami tes dan obati.
Kapan hasilnya keluar?
Ada sepupuku di Pusat Medis Jae-an.
Biar kutanya.
Astaga. Jangan!
Aku sengaja tidak bilang,
khawatir kalian ribut begini.
Aku takut jadi bahan gosip
di rumah sakit jika hasilnya buruk.
Aku tidak suka itu.
Buruk apanya?
Tidak mungkin.
Hasil pasti sudah keluar. Aku telepon.
Tidak perlu. Jangan!
Aku tahu hasilnya besok pagi.
Untuk apa telepon?
Aku tidak mau. Jangan coba-coba!
Aku ke rumah sakit lain
karena takut kalian begini.
Aku mohon jangan lakukan apa pun.
Besok pukul berapa?
- Pukul 07.00.
- Sepagi itu?
Ya. Aku bilang jadwal pekan ini padat,
tak bisa pergi.
Lalu dijadwalkan sejam lebih awal.
Rawat jalan di sana mulai pukul 08.00.
Aku sangat bersyukur.
Kau bilang tak bisa
karena jadwal rawat jalan pasien?
Luar biasa! Kau bisa minta petugas
untuk mengatur ulang jadwal.
Kau tak bisa fleksibel?
Mana mungkin? Banyak pasien dari desa
yang mengatur jadwal sejak sebulan lalu.
Jangan khawatir. Biar kuatur sendiri.
Cerewet sekali!
Meski begitu, dia dokter hebat.
Dia mau datang lebih awal demi pasien.
Ya, 'kan? Aku tak mungkin bisa sepagi itu.
Segera beri tahu begitu hasil keluar.
Baiklah.
- Mau kutemani?
- Jangan datang! Awas kau!
Hasilnya pasti baik.
Hei, mari kita makan!
Bukan aku.
Aku juga bukan.
Halo?
Tanda vitalnya stabil?
Ada udara bebas juga?
Ya, aku dekat sini.
Benar, jika ada laserasi lever
dan perforasi usus,
aku harus laparotomi eksplorasi.
Baik. Aku segera ke sana.
Sial. Aku pergi dahulu.
Selamat bekerja!
Tadinya sudah pulang,
tetapi harus kembali.
Ada pasien darurat?
Ya, pasien kecelakaan mobil.
Tampaknya butuh operasi lever dan usus.
Astaga, kau pasti harus bergadang.
Ya, kurasa baru selesai dini hari.
Itu pun paling cepat.
Kalau begitu, berkunjunglah
ke lokasi syuting selesai operasi.
Lokasinya dekat.
Besok aku juga harus siap dari pagi
Biar kubelikan kopi.
Di sini ada banyak toserba.
Aku yang harus beli kopi.
Kau sudah mentraktir waktu itu.
Jika selesai lebih awal dini hari,
aku akan berusaha ke sana.
Namun, tidak janji.
Baik. Selamat menjalani operasi.
Semoga kita bisa jumpa besok!
Baik.
WAKTU OPERASI
Sudah diperbaiki dengan baik.
Sedot.
Aku beli ini.
PUSAT MEDIS JAE-AN
PUSAT PEMERIKSAAN KESEHATAN TOTAL
Kenapa kau datang?
Kenapa lagi? Tentu karena khawatir.
Mulutmu nyaris sobek karena menguap.
Mestinya kau tidur saja di rumah.
- Untuk apa datang?
- Mana mungkin aku bisa tidur?
Selamat pagi.
Maaf merepotkan pagi-pagi.
Tidak apa. Ini sering terjadi.
- Mohon tunggu.
- Sebentar. Minum ini.
Silakan. Ini murah. Jangan khawatir.
Tidak perlu.
Aku beli banyak. Karena itu, memberi.
Aku mohon ambil ini. Tolong.
Terima kasih. Tunggu sepuluh menit saja.
Baik. Tidak masalah.
RUANG DOKTER 1
Hei, bagaimana kalau aku terkena kanker?
Tinggal diobati.
Aku pasti akan menyembuhkanmu.
- Boleh juga.
- Apa?
Kata-kata dokter yang penuh keyakinan.
Kini aku sadar mengapa dokter
dilarang mengatakan hal itu.
Aku senang mendengarnya.
Penyakit apa pun rasanya bisa disembuhkan.
Aku semakin tidak boleh
berkata begitu kepada pasien.
Kalau terjadi sesuatu...
Kalau hasilnya tidak baik...
Aku rasa aku akan putus asa.
Halo, Seok-hyeong?
Sebentar lagi masuk.
Baiklah. Akan kuberi tahu segera.
Aku paham.
- Yang Seok-hyeong bisa telepon juga?
- Ya. Kenapa?
Aku pikir dia hanya bisa kirim pesan.
Dia sering meneleponku.
Dahulu...
Seok-hyeong sangat menyukaimu.
Hei!
Itu masa lalu.
Di hari Seok-hyeong
menyatakan perasaan kepadamu...
Kau tahu dia tidur di pinggir jalan?
- Serius?
- Ya.
Malamnya kami minum berdua.
Dia bilang sendiri
bahwa kau menolak cintanya.
Kami minum lalu berpisah,
tetapi tiba-tiba aku ditelepon polisi.
Mereka minta aku membawanya.
Polisi meneleponku
sebab terakhir dia meneleponku.
Aku keheranan lalu pergi.
Namun, tak kusangka, polisi membawanya
karena takut dia mati kedinginan
di pinggir jalan.
Sungguh sebuah kenangan.
Sebuah kenangan.
Berarti kau sudah tahu?
Kenapa pura-pura tak tahu?
Aku hanya tahu Seok-hyeong menyukaimu.
Aku tidak tahu detailnya.
Bu Chae Song-hwa, masuklah.
Baik.
PUSAT MEDIS YULJE
Masih ada sepuluh menit, 'kan?
Ya.
Mau kubelikan kopi, Dokter?
Tidak perlu. Aku hanya bertanya.
Namun, karena kau bilang begitu,
aku jadi ingin.
Apa katanya?
- Tidak apa-apa. Hanya kista.
- Bagus.
Hasilnya bagaimana?
Fibroadenoma.Tes lagi enam bulan kemudian.
Sudah kuduga.
- Bagus. Sampai nanti.
- Ya.
Kista! Hanya kista! Cukup?
Baik.
Semua sudah datang?
Masih tersisa satu orang.
Kau memanggil yang lain?
Aku lihat mereka keluar satu demi satu.
Jangan lupa malam ini berlatih band.
Sampai nanti.
Adik ipar, selamat bekerja!
Kau minum kola? Aku juga mau.
Lama-lama kita bisa kecanduan kola.
Kita tidak bisa minum arak
karena takut ada panggilan.
Jun-wan, kau mau kola atau Sprite?
Dia sibuk.
Ibunya mau bak mandi kayu hinoki.
Apa? Ibu ingin ganti
dengan kayu pyeonbaek?
Ibu, kayu pyeonbaek
adalah hinoki. Sama saja!
Seperti heopa dan paru-paru.
Kongpat dan ginjal.
Jijimi dan gorengan. Jeonguji dan lokio.
- Jeonguji adalah lokio?
- Ya.
Aku bersama teman-teman.
Baik. Nanti kita bicara lagi.
Aku mengerti.
Hari ini lagu Zoo?
Kau bawa gitar?
Kau bisa langsung
pakai logat Seoul. Luar biasa!
Apa? Aku tidak pakai logat daerah.
Kawan, makanlah dengan jeonguji.
Baiklah.
Kalian tahu
kalian banyak berubah?
- Kami berdua?
- Ya.
Apa maksudmu?
Mereka berdua lebih parah. Terutama kau!
Aku kenapa?
Kau tiru Leslie Cheung,
rambut dibelah dua, dikeriting.
Jangan mengada-ada, Ik-jun.
Kalian lebih parah.
Memang kami kenapa?
Begini.
Berengsek.
- Berengsek.
- Itu Jun-wan.
Berengsek!
Tidak separah itu.
Hanya sedikit seperti ini.
- Berengsek.
- Bukan.
- Seperti ini.
- Astaga. Hei.
STASIUN UNIVERSITAS NASIONAL SEOUL
JALUR 2, PINTU 3
Ini benar?
Di mana sekolahnya? Kenapa tak terlihat?
Naik bus nomor 289-1 dari sini.
Ini gerbang sekolah. Untuk apa naik bus?
Kalau tahu,
mana mungkin aku bawa kertas begini
seperti orang bodoh?
- Cuaca dingin begini.
- Bukan kau pernah ke Seoul? Sudah lupa?
Kau juga pernah kemari.
Kita ke gedung DPR saat widyawisata.
- Begitu?
- Benar!
Kau punya uang kecil 1.000 won?
Aku hanya punya pecahan 10.000 won.
Aku juga.
Ongkos bus berapa?
- Apa? 340 won?
- Luar biasa!
Harga di Seoul mahal sekali!
Kita tak bisa hidup di sini!
Namun, aku akan tinggal di Seoul.
- Tunggu. Aku tukar uang dahulu.
- Di mana?
Biar kubeli sesuatu di kaki lima sana.
Pak.
Ini berapa?
Kau dari mana? Busan? Masan?
Itu 700 won.
- Ini berapa?
- Itu 3.000 won.
Ini.
Ini kembaliannya.
Selamat wawancara!
Terima kasih. Selamat berjualan.
WAWANCARA FAKULTAS KEDOKTERAN
RUANG TUNGGU
INFORMASI JADWAL UJIAN
Ik-jun, tampaknya aku gagal tes esai.
Lebih baik kau potong rambutmu ini dahulu.
- Apa maksudmu?
- Aku ke toilet karena ingin buang air,
tetapi penuh sekali.
Jadi, aku pergi
ke toilet karyawan di bawah.
Lalu kudengar sesuatu di sana.
Kau tahu kunci wawancara tahun ini?
Apa?
Jeonggal.
Jeongal? Kalajengking?
Bukan kalajengking. Jeonggal!
Jeonggam? "Kehangatan"?
Astaga, itu kelemahanku.
Korek kupingmu dahulu saja. Dasar bodoh!
Aku lihat sekop di sana.
- Ya Tuhan.
- Kerapian!
Mereka melihat kerapian, Bodoh!
Cepat potong rambutmu!
Serius? Sial.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Di depan stasiun metro balai kota
Aku bertemu kau kembali
Saat aku berbalik untuk membeli koran
Aku melihat dirimu
Di toko koran yang ramai itu
Saat aku memanggil namamu
Kau terkejut
Saat akan menghampirimu
Aku menginjak kaki seseorang
Aku harus mengucapkan kata maaf
Dengan tawa tergelak
Kita membicarakan hidup dan perubahan
Dan obrolan membosankan seperti cuaca
Dengan kenangan-kenangan
Kita pun mudah bosan
Waktu yang berjalan
Berlalu melewati kita saat ini
Kau bilang dirimu ibu dua anak
Dengan tersenyum lembut
Saat kau menanyakan kabarku
Aku hanya mengangkat bahu tak bersemangat
Aku bilang masih mencari
Cintaku di suatu tempat
- Ketika kita bertemu lagi suatu saat
- Kau bilang akan menunjukkan buah hatimu
- Yang terukir jiwa kita
- Lagu saat itu
- Masih terdengar samar di telinga kita
Kau bilang hubungan kita sulit
Itu mungkin sebuah alasan
Namun, aku tak tahu
- Ayo, Semuanya.
- Malam yang sunyi
Aku teringat sosokmu yang meninggalkanku
Malam yang sunyi
Menjadi sosok yang selalu kuingat
Baik!
Maafkan aku. Bukan. Maksudku... Lupakan.
Aku tak apa-apa.
Song-hwa, maaf aku mengatakan hal aneh.
Kau ingin bertemu?
Baiklah. Di mana?
Maaf. Ada urusan mendadak.
Kita bertemu lain kali.
MINUM DAN MAKAN,
PELANGGAN 100 TAHUN
Tidak perlu. Dah.
Halo?
Ini siapa?
SELAMAT ULANG TAHUN, CHAE SONG-HWA
PUSAT MEDIS YULJE
Terima kasih atas kopinya.
Bahkan kau sangat rajin.
Sering-sering bertanya pada Song-hwa.
Dia sangat suka itu.
Ya.
Dokter Chae Song-hwa orang baik.
Tentu.
Dia orang yang aku hormati dan sukai.
Ya...
Kau sering bicara dengan Ik-sun?
Ya.
Setidaknya kami bicara di telepon
sekali sepekan.
Kami sangat dekat.
Seperti kau dan Dokter Chae.
Benar. Aku juga kadang merasa
Song-hwa seperti wanita.
Tidak.
Hubungan kami sungguh tidak begitu.
Lagi pula, Ik-sun masih sakit hati
karena kejadian itu.
Dia belum yakin bisa menjalin hubungan
dengan seseorang.
Dia tak percaya siapa pun.
Sepertinya butuh waktu lama.
Begitu?
Mungkin begitu.
DOKTER LEE IK-JUN
Biar aku bayar tagihan bulan ini.
Jeong-won bilang dia sudah bayar.
Ekonominya tampak sudah membaik.
Dia bisa bayar tagihan.
Kau ada masalah?
Wajahmu tampak pucat.
Bukan apa-apa.
Aku tidak menyangka.
Ik-sun...
PESAN BARU DARI IK-SUN
Aku pergi.
Ya.
Apa yang “ya”?
Kita pacaran mulai hari ini.
Halo?
Kau sedang apa?
Sungguh? Begitu...
Tidak, hari ini tak ada operasi.
Sudah makan?
Siapa?
Ada jabatan semacam itu?
Kalian sangat dekat?
Begitu.
Begitu. Kapan kau libur lagi?
Tidak perlu.
Biar aku saja yang jemput.
Baiklah.
Sungguh, Dokter?
Sungguh. Ji-a penerimanya.
Pendonor wanita 22 tahun, 49 kg.
LFT-nya bagus. Di bawah 40.
Dia dirawat tujuh hari
di Pusat Medis Kangwoon.
Kalau begitu,
kami juga akan siapkan operasi.
Baik.
Ya Tuhan!
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih.
Masih ada prosedur rapat
pemutusan mati otak.
Kondisi lever dari donor pun
harus diperiksa dahulu,
tetapi kurasa tak akan ada masalah besar.
Jika lancar, malam ini sudah bisa operasi.
Kalau begitu, Ji-a...
bisa bertahan hidup. Benar, Dokter?
Ya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kondisi lever bagaimana?
Sudah berangkat?
Bagaimana ini, Dokter?
Ada masalah?
Lever donor terlalu tebal.
Tampaknya lebih dari 500 gram.
Anterior dan posterior pun sekitar 8 cm.
Bagaimana ini, Dokter?
Lever terlalu besar. Kelihatannya sulit.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini cara terakhir dan satu-satunya
demi menyelamatkan bayi ini.
Banyak pendarahan, Dokter.
Jika ada ventrikulostomi lagi,
kau mau coba?
Apa?
Aku menjadi dokter utama.
Lebih mendebarkan dari operasi pertamaku.
Apa lebih baik menyerah?
Pasti berhasil, 'kan?
Aku malu dilihat orang.
Aku berpikir kenapa
hidupku berbelit?
Apa? Sudah musim gugur lagi?
Luar biasa! Sudah musim gugur?
Belakangan dia tampak bahagia.
Dia selalu tampak bahagia.
- Kau kencan buta?
- Sungguh?
Siapa sebenarnya?
Siapa dia sampai
kau tidak fokus?
Kim Jun-wan, aku kenal dia?
Halo, aku teman Kim Jun-wan, Lee Ik-jun.
Lapangan golf di sana sangat bagus.
Bola bisa masuk sendiri.
Ada surat kaleng masalah suap pabrik obat.
Kau ikut golf, tidak?
Aku dengar harga
keanggotaan golf itu...
200 juta?
Hei, kau tak ikut, 'kan?
Kenapa? Ada masalah?
Apa? Kau ikut?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie