Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa tidak boleh dioperasi?
Cepat operasi aku sekarang!
Kami mohon tunggu sebentar, Pak.
Selain itu, kondisimu saat ini
tidak memungkinkan operasi.
Aku ingin memberi leverku kepada putriku.
Apa urusan kalian?
Aku yang akan menyumbang leverku!
Golongan darah kami sama, 'kan?
Dia putriku.
Apa masalahnya?
Tolong cepat operasi!
Aku bilang cepat!
Kalau putriku dibiarkan saja lalu mati,
apa kalian mau tanggung jawab?
Kalian mau bertanggung jawab?
Pak, sebelumnya sudah
kami jelaskan, 'kan?
Meski keluarga,
transplantasi tidak dapat diputuskan
dan dijalani semudah itu.
Kau sudah berusia lanjut
dan kondisi kesehatanmu kurang baik.
Pak, mau minum kopi bersamaku?
- Baiklah.
- Tenanglah, Pak. Mari.
Bila harus berkata jujur,
kau sudah tidak muda.
Menurut aturan,
sulit bagimu untuk dioperasi.
Tes yang kau jalani itu
sebagai antisipasi situasi terburuk,
dan syukurlah hasilnya baik.
Namun, masalahnya
adalah lemak di levermu terlalu banyak.
Dalam situasi ini biasanya donor
harus mengurangi berat badan
untuk mengurangi lemak di lever,
tetapi hal itu pun sulit
di usiamu saat ini.
Bagaimana jika kita tunggu
pasien yang mati otak, Pak?
Ada yang dinamakan skor MELD,
nilai penentu urutan transplantasi lever,
dan skor putri Bapak saat ini
cukup tinggi.
Menurutku, dalam kondisi saat ini,
kita bisa ambil keputusan
setelah menunggu beberapa hari.
Skor putriku cukup tinggi?
Ya.
Tiga puluh enam adalah skor
yang cukup tinggi.
Sejujurnya, minimal skor
harus sekitar 39 atau 40
agar bisa mendapat lever pasien mati otak.
Skor saat ini agak meragukan.
Kita tunggu beberapa hari.
Jika kondisi putrimu bertambah parah,
aku yang akan buat keputusan.
Jadi, kita tunggu sebentar, ya?
Benar, Pak.
Kurasa makanan sudah tiba.
Putrimu pasti menunggumu.
Silakan makan siang bersamanya.
Ya, terima kasih.
Dia menggulung poni?
Itu sudah biasa.
Kau lihat bintik di wajahnya?
Bintik wajah So-mi memang sebanyak ini?
Bawa kemari. Itu bisa hilang dengan laser.
Ini riasan bintik hitam.
- Kenapa?
- Entahlah.
Entah bagaimana? Dia putrimu.
- Kau memahami putramu?
- Benar juga. Aku tak paham.
Kurasa U-ju belakangan ini
tertarik pada kaus kaki.
Dia pilih kaus kaki 30 menit setiap hari.
Benar. Aku sudah mengikuti kanal So-mi.
Dia YouTuber kecantikan nomor satu.
Luar biasa! Bahkan aku pun
ingin coba beberapa dari videonya.
Empat puluh.
Ada apa dengan umurku?
Itu umur terbaik untuk bergaya.
Maksudku, berat badan putriku 40 kg.
Begitu...
Bahkan kurasa tak sampai 40 kilogram.
Astaga! Menstruasi pertama pun belum.
Kelas dua SMP,
tetapi belum menstruasi pertama?
Terlambat sekali.
Dia tidak menurut
setiap kuajak ke rumah sakit.
Kau tidak makan siang?
Aku janji bertemu staf lain di kantin.
Mari kita makan bersama.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Giliranku pukul 12.00 sampai 14.00.
Giliran apa?
Itu...
BANGSAL VIP
Kau langsung rawat jalan?
Sepuluh menit lagi di sana,
aku bisa menikah dengan Seok-hyeong.
- Aku pergi!
- Ya.
Ibu!
Aku menjadi anak angkat Seok-hyeong.
Sudah dengar?
Seok-hyeong berjanji mewariskan rumah,
TV, dan kursi santainya.
PUSAT MEDIS YULJE
Tekanan darah 100/70.
Bagus.
Begitu? Terima kasih.
Kau sudah makan malam?
- Aku harus pulang usai piketku selesai.
- Begitu.
Bagaimana denganmu?
Nanti aku...
Ibu, aku datang!
Kau sudah datang?
Selamat malam.
Kau yang bawa alat pelembap?
Jun-wan memasangnya pagi tadi.
Tadi sore pun dia kemari
untuk mengisi air.
Jun-wan teliti sekali,
tidak seperti kelihatannya.
Dia memang terlihat teliti.
Jun-wan juga agak aneh seperti dia, Bu.
Ibu pasti bosan
dengan makanan rumah sakit?
Kau mau gomtang?
Aku akan ambil diam-diam dari bawah.
Aku tidak apa-apa.
Kalian saja makan di luar
bersama yang lain.
Tidak mau.
Mulai hari ini,
aku akan mendampingi Ibu 24 jam.
Kau tak harus bekerja?
Ibu sudah tidak apa.
Kenapa waktu itu
tiba-tiba mengalami aritmia, ya?
Penyebabnya pun tidak dapat dipastikan
dari hasil tes elektrofisiologi.
Aku sungguh cemas.
Itu karena ibu sudah tua.
Kalau sudah tua,
memang sering ada penyakit baru.
Kalian makanlah di luar sana.
Bu, biar aku belikan gomtang.
Pasti enak makan sup hangat.
Biar aku yang di sini.
Kalian di rumah sakit seharian.
Keluarlah dahulu cari udara segar.
Seok-hyeong, kau pasti kaget?
Ya. Kau langsung dari Yangpyeong?
Ya, aku minta Jong-su menyetir.
Aku membuat bubur labu
dan gomguk kesukaan ibumu.
Aku buat sedikit.
Kalian makanlah di luar. Pergi.
Benar, Seok-hyeong.
Traktir teman-temanmu makan daging.
Ibu lebih tenang dengan begitu.
Jeong-won, tolong bawa Seok-hyeong pergi.
Dia sudah di rumah sakit
tiga hari berturut-turut.
Memang mereka senggang?
Ya.
Belum selesai kutulis "daging",
mereka sudah setuju.
Kalian mau pesan apa?
Siapa traktir hari ini?
- Ayahmu.
- Bagus!
Dua porsi yang termahal.
Kami pesan daging spesial dua porsi.
- Set jamur juga.
- Baik.
Minta satu set sosis juga.
Terlalu banyak.
Satu kodari hoe-naengmyeon juga.
Hei! Pesan itu nanti saja
setelah makan daging.
Itu seleraku.
Ya ampun. Kalian memang
pemakan segala jika gratis.
Minta dua kimchi-jjigae daging babi.
Satu per meja. Terima kasih.
- Baik.
- Aku lupa!
Satu telur kukus juga per meja
karena pedas.
Kalian boleh mengobrol. Tidak apa.
Sudah bisa dimakan?
- Apa?
- Song-hwa! Itu daging sapi!
- Jangan!
- Memang tuna?
- Itu daging babi.
- Makan mentah saja sekalian.
Memang itu bistik tartar?
Aku tidak akan mencurinya.
Itu semua milikmu.
Itu milikmu. Makan pelan-pelan.
Ini karena tiga kakak lelakiku.
Benar. Mereka hanya menyisakan tulang.
Seok-hyeong, kudengar ibumu akan cerai?
- Ya.
- Sungguh? Syukurlah.
Sekarang dia bisa hidup tenang.
Ya, itu janjinya.
Aku memohon sambil berlutut dan menangis.
Aku memohon agar kami hidup bahagia,
meski hanya sehari.
- Bagus.
- Kerja bagus.
Kau sudah bekerja keras.
Hei, bagaimana kalau ibumu
bilang begitu sekarang
dan suatu saat marah
lalu tak ingin cerai lagi?
Kemarin surat perceraian
sudah diajukan lewat pengacara.
Pihak Presdir Yang pun
sudah mengurus surat hari ini,
serasa dapat durian runtuh.
Batas waktu mediasi empat pekan lagi,
berarti sebulan saja.
Semua akan berakhir dalam sebulan.
Namun, Ibu kini akan bercerai.
Ibu benar-benar akan bercerai.
Aku jadi merasa sangat senang!
Berbeda dengan saat kau cerai, ‘kan?
Tentu. Betapa sedihnya aku saat bercerai.
- Kau tak begitu?
- Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku hanya terpikir cara
agar bisa hidup bahagia dengan U-ju.
Kau belum bisa melupakan Sin-ae?
Kau gila? Tentu tidak.
Tentu sudah. Aku sudah melupakannya,
tetapi masih ada rasa bersalah
atau semacamnya di satu sisi hatiku.
- Pasti belum terlupakan!
- Kasih sayang!
Kasih sayang, bukan cinta!
Rasa bersalah, sendu. Semacam itu!
- Apa itu?
- Entah.
Ya ampun. Kalian tahu apa tentang cinta?
Makan saja daging-daging ini. Dasar bocah!
Namun, sayangnya kau takkan dapat
perusahaan ayahmu. Saat wafat,
perusahaannya pasti jatuh
ke tangan wanita itu dan anaknya.
Taegun Apparel, perusahaan tertutup.
Sebagian besar saham milik ayahnya, ‘kan?
Kalau tidak salah ada
semacam hukum hak milik.
Aku tak butuh.
Takkan kuterima meski diberi.
Tentu. Ini bukan masalah uang.
- Apa?
Menyebalkan!
Seok-hyeong, dengar baik-baik.
Jangan mengomong kosong
enggan menerima uangnya.
Terima saja!
Terima dan berikan pada kami.
Baik.
Akan kuterima dan berikan kepada kalian.
Omong-omong,
kalian sudah dengar berita Direktur Ju?
Ya, aku dengar dari Ibu.
Direktur Ju kenapa?
Kurasa Direktur Ju
dalam tahap awal depresi.
Apa?
Astaga...
Aku sangat paham.
Aku juga pernah menulis surat wasiat.
Kau menulis apa?
Kau tulis, “Yang Tae-yang Berengsek,
matilah kau!” Begitu?
Kalau itu harus diucapkan
di depan mukanya.
Untuk apa ditulis? Buang-buang kertas.
Karena itu kau menyemburnya
dengan air bekas mengepel?
Ya.
Walau malu dilihat putraku,
tetapi rasanya lega sekali.
Bagus. Lampiaskan saja.
Lakukan dan katakan
apa pun yang kau mau. Bagus!
Lalu apa rencana Direktur Ju?
Dia mau terapi?
Dia tidak mau. Katanya, dia tidak apa.
"Hanya terbawa suasana musim gugur."
Dasar keras kepala!
Kau harus menjaganya.
Setidaknya dia tampak riang
saat bersamamu.
Tadi pun aku sudah mengajaknya kemari,
tetapi katanya sedang menunggu telepon.
Dia takkan ditelepon.
Siapa?
Hari ini dia janji makan malam
dengan keluarga putra keduanya.
Namun, mendadak batal karena cucunya mulas
dan harus ke rumah sakit.
Putranya bilang akan segera menelepon,
tetapi aku yakin dia lupa karena kalut.
Tinggal telepon lebih dahulu saja.
Benar.
Dia bisa menelepon lebih dahulu,
tetapi kurasa dia sungkan untuk menelepon
karena mungkin akan mengganggu
padahal mereka sudah repot.
Kian tua
biasanya kian banyak pertimbangan.
Halo, Ayah.
Ya...
Yun-min tidak apa? Bagaimana kondisinya?
Dia langsung membaik
begitu sampai rumah sakit.
- Ibu mohon diam.
- Syukurlah kalau begitu.
Yun-hyeon, Yun-min! Astaga...
Kini kondisinya baik?
Ya, sekarang baik.
- Dia kegirangan main dengan kakaknya.
- Diamlah. Tolong!
Mereka senang sekali sampai bernyanyi
setelah dibelikan piza dan kola kesukaan.
Meski begitu,
jangan diberi makan terlalu banyak.
Waspadalah untuk saat ini.
Baik.
Hampir lupa! Ayah.
Ya, kenapa?
Tadi siang Yun-hyeon dan Yun-min berfoto
mengenakan seragam Taekwondo.
Lucu sekali.
Kukirim sekarang.
Baik. Terima kasih.
Selamat makan malam.
Terima kasih. Selamat istirahat.
Halo, Rosa?
Kenapa tidak naik?
Tae-ung sudah menelepon?
Ya. Tadi dia meneleponku.
Katanya Yun-min baik-baik saja.
Syukurlah. Kau belum makan malam, 'kan?
Cepat naik. Kau pasti lapar.
Tidak. Aku tidak lapar.
Kau tidak mau makan malam?
Tidak! Cepat naik!
Hei, aku takkan mati
tidak makan sekali saja.
Tidak apa.
Kau tidak turun? Aku antar pulang.
Di umur kita bisa mati
meski tak makan sekali.
Bahaya.
Aku takkan mengomel. Cepat naik. Paham?
Astaga, baiklah. Aku mengalah.
Umumnya, operasi lever donor hidup
dimulai pagi-pagi.
Dua operasi dilakukan bersamaan
sehingga butuh waktu lama
dan staf medis yang banyak.
Dokter Lee biasa hadir
sekitar pukul 08.00.
Dia akan turun setelah Anestesiologi siap.
Sebelum itu, para perawat Ruang Operasi
menyiapkan meja operasi.
Hari ini, transplantasi lever donor hidup.
Donor adalah pria 50 tahunan,
adik penerima.
Operasi cukup sulit karena anatomi
kantong empedu donor adalah tipe C,
tetapi pasti berhasil sebab Dokter Lee
memperhatikannya dengan baik.
Walau tampak urakan dan cerewet,
Dokter Lee Ik-jun mahir operasi.
Apa kau bilang?
Kau mengejek atau memujiku?
Sedang apa kau di sini?
Belajar.
- Kau asisten hari ini?
- Bukan.
Asisten hari ini Dokter Jong Se-hyeok.
Sampel lever siap untuk biopsi beku.
KIM CHANG-HWAN
POTONG BEKU
Hasilnya keluar agak lama hari ini.
Tiga, dua, satu.
Aku Kim Mi-ae, dari Patologi.
Aku akan memberi tahu
hasil biopsi beku Kim Chang-hwan.
Perlemakan hati makrovaskuler enam persen,
dan diperkirakan tak ada inflamasi
di sekitar vena porta hepar.
Baik. Terima kasih.
Operasi kita lanjutkan.
Perawat, tolong nyalakan musik.
Bedah Saraf jarang mengatakan,
"Semua akan baik-baik saja"
atau "Kau pasti sembuh."
Bedah Saraf berhubungan dengan otak.
Jarang ada pasien
yang sembuh secara dramatis
jika dibandingkan dengan bagian lain.
Begitu...
Tumor kuangkat.
- Kau kedinginan?
- Tidak apa.
Aku hanya mudah merasa dingin.
Berarti kau mustahil masuk
Bedah Torakoplastik.
Yun-bok, kau baik-baik saja?
Dingin, ya? Sebentar.
Tidak terlihat. Tarik ke sini.
Baik.
SUHU SAAT INI: 18 DERAJAT CELSIUS
- Dingin, ya?
- Tidak apa.
Terima kasih.
Aktivitas metabolisme
harus dikurangi semaksimal mungkin
karena peredaran darah tidak lancar
saat jantung dihentikan
dan dibantu alat selama operasi.
Suhu harus diturunkan
agar aktivitas metabolisme
dan konsumsi energi pasien sedikit.
Dengan begitu, pasien bisa segera pulih
saat jantung kembali berdegup.
Omong-omong, Hong-do mana?
Dia ikut operasi Bedah Anak.
Begitu. Apa dia mudah kepanasan?
Ya. Sangat.
Astaga.
Gawat.
Sedot.
Minta kasa steril.
SUHU SAAT INI: 30,3 DERAJAT CELSIUS
Hei, kau tak apa?
- Kau tidak apa?
- Dokter.
Kau sudah sadar?
Siswa itu pingsan, ya?
- Ya.
- Dia tak apa?
Ya. Tahun ini agak terlambat.
Tahun lalu satu orang pingsan
di bulan Juni.
Halo, Nak.
Ini ibu.
- Sedot.
- Baik.
- Tidak terlihat.
Saat menjahit rahim
harus agak kencang agar tidak kendur.
Tapi jangan tarik terlalu keras.
Baik, Dokter.
Dokter Yang, para mahasiswa Keperawatan
datang untuk observasi.
Selamat, Bu.
Terima kasih.
Aku sudah bilang kepada pasien.
Kalau datang lebih awal
kalian bisa lihat saat bayi keluar.
Nanti sore ada operasi lagi, 'kan?
Mereka bisa lihat saat itu.
Kalian boleh mendekat.
Hati-hati jangan sampai
meja operasi terkontaminasi.
MAHASISWA ILMU KEPERAWATAN
KIM YEONG-JU
Halo.
RUANG OPERASI
Operasimu baru selesai?
- Lama sekali.
- Lama mengatasi pendarahan,
tetapi hasilnya baik.
- Kalian baru pulang?
- Ya.
Benar! Oh Yu-min, pasien Kamar 6011,
yang menunggu donor karena sirosis hati.
- Ya?
- Tolong hubungi ayahnya.
Kita harus beri tahu
bahwa kondisi pasien memburuk.
Ayah Oh Yu-min sudah lama
tidak ke rumah sakit.
Terakhir datang pekan lalu.
Benar. Aku belum melihatnya lagi.
Tidak ada keluarga lain?
Ya. Dia sebatang kara.
Kudengar kali ini pun dia baru bertemu
sang ayah setelah sekian lama.
Bagaimana ini, Dokter?
Mungkin ayahnya pergi
ke suatu tempat untuk sesaat.
- Dia pasti datang, 'kan?
- Kuragukan itu.
Baiklah.
Aku sudah bekerja selama sepuluh tahun.
Hanya dari tatapannya,
aku kini bisa segera tahu,
mana yang bisa jadi donor
untuk keluarga, mana yang tidak.
Sedangkan ayah Oh Yu-min tidak.
Mustahil dia kembali kemari.
Itu pilihan tiap pribadi.
Kita tak bisa mengecamnya.
Lagi pula, ayah Oh Yu-min memang sulit
menjadi donor sejak awal.
Intinya, aku paham.
Dokter Lee!
Di luar hujan.
Kau sudah di sini sejak pagi.
Pasti tidak tahu?
Selamat bekerja.
Selamat jalan.
Hujan turun. Ayo kita makan!
- Operasimu sudah selesai?
- Sudah, makanya aku kemari.
Kita makan apa?
Kita makan jeon atau sujebi?
Tentu sujebi! Kita bertemu di lobi.
Aku tak bawa mobil. Kita naik mobilmu.
Baik.
SUJEBI LAHAN BASAH
Hujan turun. Ayo kita jalan-jalan!
Boleh.
Bagaimana U-ju?
Di Changwon. Dia tergila-gila
dengan dwaeji-gukbap.
Bagaimana alat bantu dengar ayahmu?
Dikembalikan?
Tidak. Aku tidak gila.
Aku susah payah minta tolong Dokter Song
untuk carikan alat terbaik.
Kenapa kau beri tahu harganya?
Bukan aku yang bilang.
Ayah yang dengar dari orang lain.
Astaga... Aku sampai harus mengada-ada
dapat diskon karyawan, ditambah kupon,
hingga diskon kartu kredit.
Kubilang total diskon sekitar 23.000 won
dan bayar di bawah satu juta won.
Setelahnya, baru Ayah mau pakai
dan tak dikembalikan. Kesalnya.
Jangan marah-marah.
Dia hanya khawatir putrinya
buang-buang uang.
Bu, kami minta tambah kimchi!
Ya, ada apa?
Pasien perdarahan intraserebrum
di serebelum, Dokter.
Kondisi semi-koma, kedua pupil 0,2,
hampir tak ada gerakan motorik.
Aku tak jauh. Segera ke sana.
Ayo!
INSTALASI GAWAT DARURAT
Sudah pindai CT otak.
Batang otak tertekan
karena banyak pendarahan.
Berapa umurnya?
Tiga belas tahun.
Gadis berusia 13 tahun.
WALI PASIEN
Kenapa?
Pendarahan otak?
Pasien anak kecil?
- Dokter Ahn.
- Ya?
Kau lihat MAV, 'kan?
MAV: MALFORMASI ARTERI-VENA
Ya.
Kurasa MAV pecah, terjadiz
perdarahan intraserebrum di serebelum,
hilang kesadaran, lalu pingsan.
Segera operasi.
- Baik.
- Lekas siapkan. Minta izin wali,
urus ke Anestesiologi,
lalu bawa pasien ke Ruang Operasi.
- Biar aku yang jelaskan kepada wali.
- Baik.
Astaga!
Kenapa? Belum pulang?
Piket malam? Punya payung?
Belum pulang, bukan piket,
tidak punya payung.
Pinjam 10.000 won.
Aku tak punya uang tunai.
Aku bertaruh bisbol
dengan Gwang-hyeon. Sialnya kalah.
Padahal bisa sepuluh kali menang beruntun.
- Ini utang, ya?
- Baik.
Minta rokok juga.
Sepuluh ribu won dan empat rokok.
Pemantik juga.
Sepuluh ribu won, empat rokok,
dan satu pemantik.
Itu Gyeo-ul!
Apa yang kau lakukan?
Apa lagi? Berbohong.
Dasar gila!
Aku pergi!
Sepuluh ribu won, empat rokok,
dan satu pemantik.
Sebentar.
Sepuluh ribu won, empat rokok
Dan satu pemantik
Jessica, putri tunggal, Illinois, Chicago
Seniornya Ahn Jeong-won, dan dia pelit
Aku pergi! Saatnya cuplikan bisbol.
Dasar gila!
INSTALASI GAWAT DARURAT
Selamat malam, Dokter.
Sampai jumpa di rumah nanti! Dah!
Dia ganti mobil lagi, ya?
Ya. Kemarin sedan abu-abu.
Siapa sebenarnya pacar Jang Gyeo-ul?
Kesannya kurang bagus.
Jeong-won tak punya mobil?
Ada, tetapi sakit parah.
Di rumah sakit setiap hari.
Gyeo-ul, kenapa kau kembali?
Selamat malam.
- Halo!
- Ada yang tertinggal?
Aku mau merapikan rekam medis.
Tadi siang sibuk. Jadi, belum selesai.
Sekalian lihat bayi yang baru operasi
di Unit Perawatan Intensif Pediatri.
Kau mau minum kopi? Mau kubelikan?
Boleh. Namun, apa kafe masih buka?
Ada toserba. Biar aku yang belikan.
Pergilah
ke Unit Perawatan Intensif Pediatri.
- Kita bertemu di sana.
- Baik.
Ini.
Terima kasih.
Aku lupa! Satu lagi. ini.
Padahal aku bisa saja beli.
Diskonku lebih banyak.
Diskonku sampai 30 persen.
Gyeo-ul.
Aku boleh bertanya?
- Urusan pribadi. Tidak apa?
- Silakan.
Apa pekerjaan pacarmu?
Apa pekerjaannya
sampai ganti mobil setiap hari?
Dia dealer mobil? Menjual mobil impor?
Separuh benar, separuh salah.
OPERASI SELESAI
MOHON KE RUANG OPERASI
Sayang.
Kenapa belum tidur?
Astaga, sudah lewat tengah malam.
Aku tidak bisa tidur.
Kau baru selesai operasi?
Operasinya sulit?
Tidak. Operasi sebelumnya
selesai terlambat.
Jadi, terlambat dimulai.
Berarti belum makan malam?
Ya. Aku berencana makan mi di kantor.
Lekas tidur. Sampai jumpa akhir pekan.
Baik.
Sampai jumpa, Jun-wan!
Ya, selamat tidur.
KANTOR MEDIS 2
BEDAH TORAKOPLASTIK
Kau belum pulang?
Selamat malam.
Ya, malam.
- Kau sedang belajar?
- Tidak.
Aku sedang merapikan
catatanku tadi siang di ponsel.
Sudah larut malam. Lekas pulang.
Ya. Aku sudah selesai.
Pakai taksi. Kembalikan kartunya besok.
Apa? Tidak perlu, Dokter.
Tidak. Ambil saja.
Pacarku berjanji menjemput.
Dia sudah menunggu di bawah.
Terima kasih.
Operasi berhasil dan lancar.
Kami sudah usahakan segalanya
semaksimal mungkin.
Perdarahan dan Malformasi Arteri-Vena pun
sudah kami atasi,
tetapi pembengkakannya parah,
dan lokasi perdarahan dalam,
serta kurang baik,
sehingga harus dipantau lebih lanjut.
Kami pantau di Unit Perawatan Intensif
dan diberi obat
untuk mengurangi tekanan otak.
Apa dia akan segera siuman?
Untuk saat ini belum tahu.
Sekarang bukan saatnya
memikirkan kesadaran
karena saat ini kondisinya kritis.
Harus dipantau lebih jauh.
Permisi.
RUANG OPERASI
- Terima kasih.
Di luar hujan deras.
Kutinggalkan payung di depan pintu.
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Ya, kenapa?
Ada apa menelepon larut malam?
"Ada apa"? Aku sedang menunggumu.
Kau belum pulang?
Mana mungkin aku pulang?
Kau tak bawa mobil hari ini.
Hujan. Kau tak bisa pulang.
Sudah selesai, 'kan?
Kutunggu di depan IGD. Kuambil mobil.
Baik. Aku segera ke sana.
Aku yakin itu Yun-bok.
Kenapa tidak mau?
Kenapa kau ingin lihat ponselku?
"Sudah tidur?"
Ini sudah larut malam.
Kenapa dia mengirim pesan begitu?
- "Sudah tidur?"
- Kau...
Kau mengintip ponselku?
Kenapa lihat ponsel orang lain?
Ponselmu ada di depan mata.
Tentu terlihat.
- Berikan ponselmu.
- Tidak mau.
Kenapa tidak mau?
Kau menyembunyikan sesuatu?
Tidak.
Lantas, kenapa kau tidak pakai
pelindung ponsel yang kubelikan?
Itu untuk pasangan.
Itu tidak muat di sini.
Aku lepas saat menyetir.
Aku harus lihat GPS.
Pelindungnya di mana?
Bajingan itu.
Berikan ponselmu.
Kau kenapa?
Dia bukan siapa-siapa.
Kalau bukan, lihat.
- Biar kulihat.
- Tidak mau.
Hanya lihat sebentar
lalu kukembalikan. Kenapa?
Aku tidak mau. Kenapa kau terus memaksa?
Sesulit itukah kau perlihatkan ponselmu?
Aku hanya tidak mau
memperlihatkannya kepadamu.
Lihat. Potongan rambut itu.
Ini saat umur U-ju dua tahun.
Dia mirip kakakku saat masih kecil.
Dia mirip kakeknya.
KAPTEN HONG JEONG-HO
KAU SENGGANG AKHIR PEKAN INI?
Dia rekan satu batalionku. Kapten Hong.
Dia memang biasa begini
kepada semua orang.
Dia ramah kepada semua orang di dekatnya.
Mau lihat pesan dia sebelumnya?
- Lihat.
- Tidak perlu.
Aku percaya ucapanmu.
Tidak perlu kulihat.
- Sungguh?
- Ya. Untuk apa aku lihat ponselmu?
Kau mau ambil gelar doktor?
Belajarnya di mana?
Amerika atau Inggris, tetapi belum tahu
di mana ada posisi kosong.
Aku sudah giat belajar,
tetapi hanya ada satu
atau dua posisi kosong.
- Kau ingin jadi dosen?
- Meski tak sepintar kakakku,
aku pun cukup pintar.
Aku masuk Akademi Militer
karena atletis juga.
Berapa lama kau di sana?
Bila lulus...
sekitar lima tahun? Minimal tiga tahun.
Kau tidak ingin menikah, ya?
Aku sudah bilang sejak awal, 'kan?
Bahwa aku tidak ingin menikah.
Kau tahu percakapan ini
sama sekali tidak berguna, 'kan?
Kompetisinya amat sulit.
Para kapten lebih mungkin untuk terpilih.
Aku pasti gagal.
Kenapa kau gagal?
Kalau bukan kau, siapa?
Kau pasti bisa.
Menurutku, kau pasti terpilih.
Sungguh?
Benar. Aku juga berpikir akan terpilih.
Aku yang akan pergi.
Kalau kau pergi,
apa kita putus?
Kalau kau kuliah di luar negeri,
lalu bagaimana nasib kita?
PUSAT MEDIS YULJE
Ayo makan! Menu hari ini dongtae-jorim.
- Ayo!
- Santai.
Jangan menggebu-gebu.
Kista koledokus adalah penyakit
yang menyebabkan perpanjangan
dan penurunan
fungsi saluran empedu karena kista,
dan dapat berujung kolesistitis,
kanker saluran empedu, dan lain-lain.
Saluran empedu yang memanjang
karena kista koledokus akan dibedah,
dan dibentuk kembali melalui
operasi Roux-en-Y choledochojejunostomy.
Ya.
Selamat siang, Bu.
Ya, selamat siang, Dokter.
Operasi Jae-won tidak sulit.
Jadi, lever memproduksi
yang namanya empedu.
Itu cairan yang berfungsi
untuk membantu pencernaan lemak.
Empedu yang sudah diproduksi
akan berjalan ke usus,
dan jalan itu disebut saluran empedu.
Baik.
Saluran empedu anak biasanya
tidak sampai lima milimeter,
sedangkan saluran empedu Jae-won
memanjang sampai tiga sentimeter lebih.
Jika saluran empedu memanjang,
empedu akan menumpuk dan tidak mengalir.
Hal itu dapat membentuk batu
atau berbagai penyakit komplikasi.
Jadi, operasinya Jae-won hari ini
adalah pemotongan saluran empedu
yang memanjang itu.
Begitu. Baik.
Namun, setelah dipotong pun
masih perlu jalan
untuk mengalirkan empedu, 'kan?
Maka, saluran empedu
harus disambung kembali dengan usus kecil.
Setelah disambung kembali,
operasi pun selesai.
Ini bukan operasi yang rumit dan sulit.
Kau tak perlu khawatir.
Baik. Terima kasih, Dokter.
Aku paham sepenuhnya.
Mohon bantuanmu, Dokter.
Baik.
Halo?
Baik. Aku ke sana.
Ya.
Jangan tertawa begitu.
Kau seperti orang aneh.
Apa yang lucu?
Hei, kalian tahu
Dokter Cheon Myeong-tae, 'kan?
- Tidak.
- Dia orang yang punya
properti terbanyak di sini.
Aku hanya tahu itu.
Orang yang Jun-wan laporkan
karena kasus suap.
Benar, dia.
Astaga. Kebetulan sekali.
Kau juga dekat dengan Jae-hak?
Ya. Aku juga dekat
dengan Dragon di bagian dia.
- Dragon siapa?
- Yong Seok-min.
Di obstetri-ginekologi tak ada yang dekat?
Tentu tidak.
Kami hanya pernah makan bersama.
Mustahil mereka dekat.
Aku bersahabat dengan Chu Min-ha.
Kami janji makan tteokbokki
bersama Gyeo-ul pekan depan.
Hei, Jang Gyeo-ul sibuk.
Aku juga sibuk. Mereka juga sibuk.
Kita semua sibuk.
Namun, mereka minta traktir lebih dahulu.
Semua orang suka padaku.
Dasar tukang ikut campur!
Jun-wan, kau sudah dengar?
Dokter Cheon akan menikah
dengan Presdir Koperasi Kredit Jinyong.
Dengan siapa?
Presdir Koperasi Kredit Jinyong,
Jin Min-ju.
Orang yang sukses besar
dengan bina mandiri.
Dia anggota direksi yayasan kita, 'kan?
Ya. Dia juga dekat dengan Direktur Ju.
Dia sangat kompeten
dan kepribadiannya luar biasa.
Makanya, Direktur Ju kini sangat cemas.
- Kenapa?
- Tentu saja.
Dia sangat kompeten dalam bisnis
dan baik hati,
tetapi payah memilih pria.
Jelas sekali Dokter Cheon
mendekatinya karena uang.
Direktur Ju pasti bingung
harus bilang atau tidak.
- Memang dia seburuk itu?
- Ya. Sangat buruk!
Dia manusia terburuk.
Dalam satu kata, "villain"!
Apa itu "villain"?
Kata bagus.
Berlari membayar tagihan.
Orang yang bekerja sangat keras.
Begitu?
Saatnya aku menengok pasien.
Aku pergi dahulu!
Ya.
Dokter THT-KL dan dokter mata
akan memeriksa.
Kami pun akan menyiapkan operasi
dengan baik.
- Permisi.
- Terima kasih.
Kapan aku bisa pulang, Dokter?
Kau tampak seperti orang lain.
- Kuantitas urinemu baik, 'kan?
- Ya.
Bagaimana level prolaktinnya?
Terus menurun.
Kau bisa pulang besok.
Setelah pulang
jangan mengesang terlalu keras, ya?
Olahraga ringan boleh,
tetapi hindari olahraga air
untuk sementara waktu.
Nanti Dokter Yong Seok-min
akan menjelaskannya lagi.
Halo?
Baik. Aku segera ke sana.
Tak perlu dijahit ulang. Tidak apa.
Terima kasih. Lekas pergi.
Kau tampak sibuk.
Ya, panggilan IGD.
Bilang saja kalau merasa tak nyaman.
UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI
Ibu, aku ingin makan tteokbokki.
Akan ibu belikan setelah pulang nanti.
Ibu belikan makanan apa pun yang kau mau.
Putriku...
Kau hebat.
Dia jauh lebih baik daripada kemarin.
Bicara pun jelas.
Ya.
Pulih secepat ini pun sebuah keajaiban.
Regenerasi saraf di otak berlangsung cepat
karena dia masih muda.
Bagian medula sudah tidak tertekan,
perdarahan pun sudah tak ada.
Kurasa dia bisa pulih seperti biasa
setelah menjalani rehabilitasi.
Kalian jangan terlalu khawatir.
Sepertinya dia bisa pindah
ke bangsal biasa sekitar dua hari lagi.
Terima kasih, Dokter. Semua ini berkatmu.
Tidak.
Kalian berdua belum pulang
selama beberapa hari, 'kan?
Semalam aku lihat kalian tidur di kursi.
Dia sudah melewati masa kritis.
Hari ini istirahatlah
dengan nyaman di rumah.
Kami memang berencana pulang hari ini.
Kami akan mulai buka besok.
Aku memulai usaha baru
dalam situasi begini.
Ibuku instruktur yoga.
Dia sangat terkenal.
Sungguh?
Jadi, kau membuka studio yoga?
Ya. Selama ini aku hanya menerima gaji,
dan kali ini membuka studio
dengan pinjaman bank.
Beberapa muridku lamaku sudah mendaftar
dan menyebarkan berita
sehingga cukup banyak anggota.
Aku sudah menerima uang
dan beberapa orang datang dari luar Seoul.
Aku tak bisa menunda pembukaan.
Entah apa tindakanku tepat,
padahal anakku dirawat.
Jangan bicara begitu. Kau harus cari uang.
Tae-hui bisa dijaga ayahnya.
Kami pun akan sering memeriksanya.
Berkunjunglah ke studio
bila ada waktu, Dokter.
Studioku pasti sukses kalau Dokter datang.
Dokter.
Kau adalah simbol keberuntungan
bagi keluarga kami.
Berkunjunglah sebentar ke studio kami
dan minum kopi.
Dokter Chae sibuk.
Mana sempat dia ke studio?
Dokter, meski satu
atau tiga tahun kemudian,
datanglah kapan pun.
Untukmu, gratis kelas yoga seumur hidup.
Terima kasih atas niat baikmu.
Aku akan berkunjung jika ada waktu.
Permisi.
UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI
PUSAT MEDIS YULJE
Coba angkat lenganmu.
Coba angkat kakimu.
Sebelah sini juga.
Astaga, kepalaku sakit sekali, Dokter.
Kapan kau datang?
Sejak tadi karena ada pasien lain.
Hasil angiogram CT sudah ada?
Ini aneurisme.
- Tolong cukur untuk embolisasi koil.
- Baik.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Halo?
Pendarahan banyak?
Biar aku lihat ke sana.
Baik.
Maaf, tolong hubungi tim embolisasi
dan Anestesiologi.
- Baik.
- Seong-yeong, tolong cukur pasien
- untuk embolisasi koil.
- Baik.
Embolisasi koil?
Kau akan terlambat berlatih.
Tidak. Pasti cepat selesai.
- Makan malam apa?
- Seok-hyeong mengajak makan mi.
- Beli mandu dan kimbab juga?
- Sudah pasti.
- Kau mau ke mana?
- IGD.
Perawat Hui-su ingin bercerita.
Kurasa dia bertengkar dengan iparnya.
Kau tak sibuk?
Hari ini tidak.
Pekan depan baru mulai sibuk.
U-ju berdarmawisata, dan aku banyak kelas.
Jadwal operasi pun banyak.
Kalau tak sibuk, mau ikut aku ke IGD?
- Aku ada embolisasi koil!
- Benar.
Minggir!
DOKTER BEDAH TORAKOPLASTIK
KIM JUN-WAN
ADA PENUNDAAN 20 MENIT
DOKTER BEDAH TORAKOPLASTIK
CHEON MYEONG-TAE
TIDAK ADA PASIEN MENUNGGU
Dia pasang ring jantung tahun lalu
di rumah sakit lain,
tetapi gejalanya muncul lagi?
Ya.
Belakangan ini, Nenek sering mengeluh
sakit dada dan sembelit parah.
Aku baca di buku dan internet,
konon setelah pasang ring jantung,
bisa mengalami sembelit
karena konsumsi obat.
Lalu disarankan makan probiotik.
Apa boleh?
- Rumah kalian di mana?
- Ilsan.
Kalau begitu, kalian pergi
ke RS Yeongji saja. Di sana bagus.
Apa?
Jangan beri tahu aku
apa yang kau baca di internet,
dan jangan susah payah datang jauh-jauh.
Berobat saja di rumah sakit dekat rumah.
Terima kasih. Selanjutnya.
- Apa mereka pasien terakhir?
- Ya.
Selamat jalan.
Pasien dioperasi tanggal 23 bulan lalu.
Jadi, belum boleh mandi.
Kulitnya sudah sembuh.
Pekan depan boleh mandi
dengan air mengalir,
dan akhir pekannya boleh berendam.
Baik, Dokter.
Permisi.
- Selain itu...
- Ya?
Jangan gosok sabun terlalu keras
saat mandi dengan air mengalir,
dan lebih baik berendam
setelah bagian luar dan dalam keropeng
mengelupas dengan sendirinya.
Ya, terima kasih.
- Sisa berapa orang?
- Lima.
- Katanya kau punya janji malam ini?
- Cukup waktu.
Dokter, katanya ruang sebelah
sudah selesai.
Sebelum pukul 16.00?
INSTALASI GAWAT DARURAT
Semua sudah siap.
Dokter Chae ada di ruangan
dan akan turun saat kuhubungi.
Terima kasih.
- Hari ini banyak pasien Bedah Saraf, ya?
- Benar.
- Selamat siang.
Seong-yeong, sudah selesai dicukur?
Ada apa?
Seong-yeong, bisa kita bicara sebentar?
Kemari.
Kenapa?
Dokter...
Dokter Chae, aku sudah bicara
kepada pasien
bahwa rambut dicukur
karena ada kemungkinan...
operasi kepala nantinya.
- Diam kau.
- Baik.
Astaga, kau...
Kondisi Oh Yu-min amat buruk.
Namun skor MELD malah menurun.
Bagaimana ini? Tidak ada waktu.
Apa ada data alamat ayahnya?
Ada. Sebentar.
Astaga, dia datang.
Astaga.
Yang paling atas menunjukkan
detak jantung janin,
sedangkan yang bawah
menunjukkan kontraksi pasien.
- Bila diperhatikan...
- Ada pasien PPH!
Kadar hemoglobin pasien itu empat.
Itu terlalu rendah.
Empat?
Apa artinya?
Pendarahannya luar biasa banyak.
Apa dia bisa hidup?
Ya.
Benar kau orang yang sama?
Ya, Dokter.
Berat badanku turun tujuh kilogram.
Aku tak hanya menahan lapar,
juga menyewa pelatih pribadi
dan olahraga enam jam sehari.
Aku pun menerapkan menu diet sempurna.
Sepekan lagi...
mungkin aku bisa menurunkan
dua sampai tiga kilogram lagi.
Dokter.
mohon izinkan aku menyumbangkan lever.
Aku...
tak peduli meski aku mati.
Aku tidak peduli
bagaimana nasibku asal putriku selamat.
Dengan alasan bisnis di luar negeri,
aku tidak bisa menjaga
putriku satu-satunya.
Aku sama sekali tidak tahu
sampai putriku sekarat
karena kecanduan alkohol.
Putriku sakit
karena aku.
Putriku takkan separah ini
bila aku...
selalu berada di sampingnya.
Dokter.
Aku mohon izinkan aku dioperasi
agar bisa menjalani peranku sebagai ayah.
Aku akan turunkan berat badan lagi
bila harus.
Aku pun akan lebih rajin berolahraga.
Tolong, Dokter.
Tolong izinkan aku menyumbangkan leverku.
Aku mohon.
Pak.
Menurut aturan, kau tidak bisa jadi donor.
Usiamu saja sudah menjadi pantangan,
ditambah parahnya perlemakan hati.
Menurut aturan tidak boleh.
Maka dari itu, sesungguhnya
aku pun sudah menyerah.
Namun, setelah melihatmu,
kucoba beranikan diri.
Kita jalani operasi.
Lakukan USG lever dan tes tambahan.
Jika tidak ada masalah,
segera kita jalani operasi.
Terima kasih.
Dokter, aku sungguh...
berterima kasih.
Tidak.
Aku yang berterima kasih
karena kau kembali dengan sehat.
Prosedur embolisasi koil
yang akan dijalani pasien
adalah pemasangan selang kecil
dari bagian paha
untuk sampai pembuluh darah otak,
kemudian dimasukkan koil untuk menyumbat
bagian pembuluh darah yang pecah.
Oleh karena itu, sebelumnya rambut
di sekitar selangkang dicukur
untuk mencegah infeksi.
Namun, dokter magang kami
melakukan kesalahan,
malah mencukur rambut kepala.
Aku tidak memberi instruksi akurat.
Ini salahku. Aku sungguh minta maaf.
Kalian boleh minta ganti rugi.
Aku akan bertanggung jawab mengatasinya.
Tidak apa, Dokter.
Putraku di ambang kematian.
Rambut bukan masalah besar.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Dokter, prosedurnya tidak sakit, 'kan?
Yang lain tidak masalah selama tak sakit.
Oleh karena itu,
jangan terlalu marah kepada dokter magang.
Kau takkan merasa sakit
karena diberi anestesi.
Mungkin pahamu akan terasa kaku
selesai prosedur.
Nanti aku akan minta perawat
untuk kompres es batu.
Syukurlah.
- Lagu hari ini apa?
- "Met You By Chance."
Baiklah.
Kau sedang apa?
- Introspeksi diri.
- Introspeksi soal apa?
Karena anggap tahu segalanya
soal manusia dan dunia.
- Aku sedang mengintrospeksi banyak hal.
- Apa maksudmu?
Menyingkirlah.
Chi-hong hendak masuk kemari.
- Selamat siang.
- Siang. Ada apa kemari?
Dokter Lee ingin menanyakan sesuatu.
Jun-wan, kalau ada waktu,
bisa tolong enyah dari sini?
Ini masalah keluarga.
UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI
Kau boleh menengok Jae-won.
Tidak. Aku sudah menengok tadi.
Namun, aku terus ingin menengoknya.
Operasinya lancar, 'kan?
Dokter Ahn sudah menjelaskan,
tetapi aku tidak dengar
karena tadi sedang kalut.
- Masuklah.
- Baik.
Aku masuk ke Ruang Operasi,
membantu, dan melihat sendiri
operasi Dokter Ahn.
Ini adalah...
gambar saluran empedu normal.
Seperti dijelaskan sebelumnya,
saluran empedu Jae-won memanjang di sini.
Bagian memanjang itu sudah dipotong,
dan dibuat jalan baru untuk empedu,
disambungkan dengan usus kecil.
Operasinya lancar.
Jae-won kesakitan
karena baru selesai operasi,
tetapi tak ada pendarahan.
Buang air kecil pun lancar.
Tanda vital pun sangat baik.
Menurutku, besok dia bisa pindah
ke bangsal biasa.
Terima kasih, Dokter.
Kau sudah bekerja keras.
Astaga.
Terima kasih.
Ya, lama berpacaran. Sekitar lima tahun.
Sebagaimana kau tahu,
Ik-sun memang tak ingin menikah.
Pacarnya terus mengajak dia menikah.
Ik-sun pun berubah pikiran
karena sangat menyukainya.
Dia pun setuju.
Namun, selang beberapa lama,
suatu hari mereka mampir
ke peramal di pinggir jalan.
Peramal itu bilang...
Ik-sun ditakdirkan
menghancurkan hidup lelaki.
Apa?
Katanya mereka bertolak belakang,
dan Ik-sun menghambat masa depan pacarnya.
Kelihatannya peramal itu membual.
- Dia percaya itu?
- Tentu tidak.
Meski begitu, dia pasti merasa
ada yang mengganjal.
Lalu keesokan harinya,
Ik-sun membuat janji
dengan semua peramal di daerah sana,
dan mengajak pacarnya ke sana
untuk membersihkan telinga.
- Lalu?
- Lalu Si Berengsek itu...
menceritakan hal itu kepada ibunya,
dan ibunya tidak menyetujui
pernikahan mereka.
Kemudian pacarnya minta putus.
Ik-sun merasa tak habis pikir.
Saat sedang bingung dan termenung,
ada telepon masuk dari ibu pacarnya.
Dia terima,
dan sang ibu mengajaknya pergi
di akhir pekan.
Dia bicara sambil tersenyum riang,
mengajak Ik-sun pergi ke Sokcho
di akhir pekan.
Dia berbohong, ya?
Ya, dia jadikan ibunya alasan.
Dia tidak tahu Ik-sun dekat dengan ibunya.
Padahal tinggal jujur saja
jika memang perasaannya sudah berubah.
Dia bukan anak kecil.
Kenapa dia berkencan
dengan pria berengsek?
Singkat cerita, Ik-sun menderita insomnia
setengah tahun lebih
dan tidak nafsu makan.
Berat badan Ik-sun
turun lima kilogram lebih saat itu.
Aku pun tak bisa memperhatikannya
karena sedang sibuk di rumah sakit.
Sekarang adikku baik-baik saja, 'kan?
Ya. Kulihat dia mulai kembali
seperti sediakala.
Dia mulai membanyol lagi, 'kan?
Terima kasih sudah bercerita.
Aku akan pura-pura tak tahu masalah ini.
Baik.
Dokter Lee.
Aku dan Ik-sun
sungguh tak ada hubungan apa-apa.
Kami hanya teman.
Baik. Aku paham.
Omong-omong,
hari ini kalian berlatih band, 'kan?
Apa lain kali aku boleh menonton?
Boleh.
Boleh saja.
Kau suka Song-hwa, ya?
- Maksudku, kau kagum...
- Ya.
Aku menyukainya.
Semua orang pasti suka Song-hwa.
Makanya, dia selalu sibuk.
Pokoknya, orang yang menyukai Song-hwa
pasti lebih menyukainya
setelah lihat dia main bas.
Kemajuannya pesat sekali.
Memang murid teladan.
Dia sedang embolisasi koil, 'kan?
Sudah selesai?
Ya, mungkin sebentar lagi.
RUANG ANGIOGRAFI
Kerja bagus, Semua!
Di depan ada kedai sujebi enak.
- Mari ke sana!
- Baik.
Kau sudah bekerja keras, Dokter.
Operasinya lancar?
Awalnya kami kewalahan
mencari titik pendarahan,
tetapi berhasil.
Pendarahan sudah teratasi.
Jadi, cukup dipantau saja
dan diberi transfusi darah.
Saat kalian minta tes CBC,
lakukan juga tes DIC,
dan beri tahu aku bila hasil sudah keluar.
Dia menerima banyak transfusi.
Jadi, rontgen dadanya besok.
Baik, Dokter.
Dokter Yang.
Apa pasien selamat?
Tentu saja selamat.
Sampai jumpa besok!
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Terlambat!
- Aku tahu.
Tunggu sebentar.
Aku tahu!
PUSAT MEDIS YULJE
Maaf.
Pak! Dompetmu jatuh, Pak.
Terima kasih.
Ini apa?
Pintu dibuka.
- Kau mau ke mana?
- Pintu ditutup.
- Rahasia.
- Apa?
Ya, aku di lobi.
Kau tidak salah.
Dia cuma pria paruh baya
tanpa jas dokternya.
Aku sungguh tak mengenalinya.
Bagaimana ini?
Tidak apa. Dokter Yang orang yang santai.
Kau tak perlu khawatir.
Kita pun pasien atau wali
setelah melepas baju operasi. Sama saja.
- Baik.
Jadi, meski berat, ingat bahwa pasien pun
mungkin keluarga kita
dan bersabarlah.
Bersabar dan coba pahami mereka.
Setelahnya jangan lagi bersabar.
Beri tahu atasan.
- Baik.
Yeong-Ju, kau bilang ayahmu dokter?
Ya. Namun, kini dia
sedang kemoterapi kanker usai operasi.
Ya ampun. Dia baik-baik saja?
Ya. Setiap hari dia mencela dokter
dan rumah sakit.
Kondisinya sangat baik.
- Itu mereka.
- Aku lihat.
- Seok-hyeong!
- Lee Ik-jun!
Ya?
Apa? Kenapa?
Maaf. Permisi.
Hei, Kau!
- Kau menabrakku.
- Aku lapar!
- Kau begitu lagi.
- Astaga. Kau yang mulai.
Siapa yang datang?
Aku malu.
Bagus, Chae Song-hwa!
Memang dia suka?
Berarti ada ibuku juga?
Jong-su, sudah lama
kita tak menonton konser, ya?
Aku tidak tahu lagu zaman sekarang.
Jeong-won, kalian tak bisa mainkan
lagu Moon Ju-ran
atau Cho Mi-mi?
Direktur, akan kubawa kau ke lantai satu
jika terus meminta yang aneh.
Baiklah.
Cepat mulai!
Baik, Pak!
Aku suka lagu apa saja asal asyik.
Minta lagu yang asyik, Pak!
"Pak"?
Baiklah.
Aku tak sengaja bertemu dirimu
Yang mencuri hatiku
Aku tak sengaja menatap kedua matamu
Yang meraih hatiku
Aku ingin mengatakan sesuatu kepadamu
Namun, kenapa aku tak memiliki keberanian?
Aku ingin mengatakannya
Namun, tak percaya diri
Jantungku berdegup kencang
Perasaan menggangguku ini
Kuterbangkan bersama angin
Memang aku anak kecil?
Biar aku makan sendiri.
Bagi ayah, usiamu sepuluh tahun.
Selain itu, kenapa bubur?
Aku belum dioperasi.
Ayah, aku ingin makan ayam goreng.
Dia yang cantik bagai bunga bermekaran
Mencuri hatiku
Kedua mata indahnya
Yang berbinar bagai embun
Meraih hatiku
Aku ingin mengatakan sesuatu kepadamu
Namun, kenapa aku tak memiliki keberanian?
Aku ingin mengatakannya
Namun, tak percaya diri
Jantungku berdegup kencang
Bodoh, bodoh
Sepertinya aku memang bodoh
Aku ingin mengatakan sesuatu kepadamu
Namun, kenapa aku tak memiliki keberanian?
Aku ingin mengatakannya
Namun, tak percaya diri
Jantungku berdegup kencang
Bodoh, bodoh
Sepertinya aku memang bodoh
Luar biasa!
- Hei, bangun! Astaga.
- Aku mengantuk.
Ayah, aku ingin ikut.
U-ju! Kita bertemu nanti malam, ya?
Tidak apa, 'kan?
Ucapkan salam!
Baik. Ayah pergi.
Astaga!
PEMBUKAAN
HARI YOGA
Ya ampun, Dokter Chae!
Kau sungguh datang?
SEMOGA SUKSES
CHAE SONG-HWA
Selamat atas pembukaannya.
Terima kasih.
Sayang, ada Dokter Chae! Cepat kemari!
Tidak perlu. Aku juga harus segera pergi.
Aku mampir karena ada janji di dekat sini.
Permisi. Semoga sukses!
Seorang lelaki mencarimu.
Umurnya sekitar akhir 30 tahunan.
Dia tampan.
Apa-apaan ini?
Kejutan!
Kau kaget?
Membosankan.
Ini ssogari maeun-tang
dan sudah dipotong-potong.
Tinggal direbus dengan bumbu.
Yang ini daechang dan gopchang.
Ini makanan mentah, panggang dahulu.
Kumohon, panggang dahulu.
Sedangkan ini sundae dan semacamnya.
Telinga, hati, paru-paru,
perut, dan ginjal babi.
Semua sudah direbus. Tinggal makan.
- Kau bermasalah?
- Tidak.
- Kau menikah lagi?
- Ibu sakit?
- Tidak.
- Ayah sakit?
- Aku hanya berkunjung.
- Kau sakit?
- Astaga. Aku pergi!
Aku janji makan tonkatsu bersama U-ju.
Aku mampir untuk memberimu semua itu.
- Kedainya di mana?
- Apgujeong.
Aku hanya menengokmu sebentar.
Kau sehat, 'kan?
Ya.
Aku sehat. Kau bagaimana?
Aku selalu sehat.
Maaf aku jarang kemari
dan kurang memperhatikanmu.
Aku pergi!
Aku lupa memberi uang saku.
Ini.
Astaga, kau kenapa?
Kau menangis?
Entahlah. Aku pasti gila!
Kau benar-benar gila.
Aku pergi. Selamat bekerja!
Telepon aku bila kau merasa kesulitan.
Aku tidak sibuk sama sekali.
Telepon saja kapan pun.
Aku pergi sekarang.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baiklah. Kita pergi bersama.
Aku harus ikut jika pacarku yang minta.
Mereka semua sangat baik.
- Halo.
Ini apa?
Ternyata kau ingin mengenalku
sampai sisi tergelap.
Hei, Lee Ik-jun. Bagaimana kalau kita
minum arak hari ini?
Kenapa? Ada apa?
Sayang sekali bila Jeong-won
harus berhenti menjadi dokter.
Padahal jarang ada dokter seperti dia.
Sebenarnya ada apa dengan semua anakmu?
Sepertinya Gyeo-ul punya pacar.
Luar biasa!
Serius?
Bilang saja kalau memang suka.
Aku akan merahasiakannya.
Kulihat Jeong-won belum pulang.
Aku harus merawat pasien.
- Aku tinggal di sini saja.
- Dokter, apa kau...
Kau tak cemburu, 'kan?
- Kapan? Tidak.
- Ya.
Tidak. Pukul berapa? Kapan?
Bagus kita bisa saling mendukung
di saat sulit.
Nanti.
Akan kuceritakan nanti
saat kita semua berkumpul.
- Siapa?
- Siapa yang mau jadi dokter utama?
Ini berat.
Ini harus berhasil. Jika gagal,
citra rumah sakit akan buruk.
Kondisinya buruk
karena reaksi penolakan kronis.
Aku tidak mau!
Kenapa memaksa pasien yang tidak mau?
Kalau begitu, jangan.
Aku sudah memperingatimu.
Pasien tidak mau,
dan Dokter Cheon mengizinkan.
Bila ada alasan,
aku tak mau menjalani operasi berisiko.
Kau tak punya wewenang.
Itu urusan dokter utamanya.
Apa yang harus kulakukan
di situasi ini, Dokter?
Kali ini, kita harus menjaga bayi ini.
Saat dokter menyerah,
dia bukan dokter lagi.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie