EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Salon Rambut Bintang]
[Anakku hebat! Supplement untuk
Pertumbuhan Anak. Vita Jjang Jjang.]
[Aktris Cilik Ha Yun Soo:
Aku model iklan terkenal]
Lihat Ibu.
Kau cantik.
Oh, sangat cantik.
Selesai.
Hei! Jangan cemberut!
Kenapa kau cemberut?
Jangan cemberut!
Kenapa aku harus
ikut pergi juga?
Saat ibu makan bersama Direktur nanti,
siapa yang akan menjaga Yun Soo?
Ayahmu bilang dia sangat sibuk dan tidak peduli. Paling
tidak kau harus membantu karena tidak sekolah hari ini.
Ibu hanya bisa berada di satu
tempat pada satu waktu.
Aku ada janji hari ini.
Dengan siapa?
Teman.
Tunda dulu.
Apa hanya Yun Soo yang penting?
Bagaimana janjiku dengan temanku?
Bagaimana aku bisa
tiba-tiba membatalkannya?
Kau bilang ada janji
dengan temanmu.
Bukan berarti kau tidak akan bisa
menemuinya lagi jika membatalkannya.
Yang benar saja.
Jangan membuat Ibu
mengulanginya lagi.
Yun Soo, jangan duduk bersandar.
Rambut keritingmu bisa berantakan.
Hei, berikan HP-mu.
- Kenapa?
- Cepat.
Pergi kesana.
- Ibu, Unnie akan bertemu dengan pacarnya.
- Hei, diam.
Jangan katakan apapun.
- Ibu!
- Kau mau mati?
Hei!
Gedung multi-budaya, Mall S
Tidak ada yang tertinggal, 'kan?
Hubungi Ibu saat
sudah selesai.
Ibu akan pergi kesini.
Unnie, hari ini indah sekali.
Lihatlah langitnya.
Oh, cantik sekali.
Mirip dengan boneka.
Dia sangat cantik. Lihatlah
kulitnya seperti porselen.
Unnie.
Unnie, aku juga mau ikut.
Tidak boleh.
Aku hanya akan melihat
wajahnya lalu pergi.
Jangan ikuti aku. Kau akan
mati jika kau mengikutiku.
Unnie.
Apa?
Apa katamu?
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ini hanya mimpi.
Mimpi dengan ending yang sama,
terlepas dari apa yang kulakukan.
[Sauna Koral]
Halo.
Silakan masuk.
[Sauna Dibuka.]
[Episode 1]
Jadi kalian tidak
mau bekerja?
Aku tidak mengatakan
kami tidak mau bekerja.
Setidaknya tolong berikan setengah
dari gaji kami yang belum dibayar.
Kalian hanya memikirkan
diri kalian sendiri.
Kami mengatakan ini karena
kami memikirkan diri kami.
Apa?
Bajingan...
Dengarkan baik-baik.
Kalian seharusnya merasa beruntung
karena bisa bekerja disini.
Bukannya aku tidak ingin membayar
kalian kalau aku punya uang.
Lihatlah kontainer
yang menumpuk itu.
Kita bahkan tidak mampu
membayar biaya docking.
Banyak kontainer yang disita
karena kita belum membayar.
Ini situasi sulit
untuk semua orang.
Untuk berbagi kesulitan ini, kita...
Kenapa harus kami?
Kau siapa, beraninya menggangguku?
Bukankah itu benar? Kami
tidak mendapat imbalan apapun.
Kenapa kami, orang-orang yang
diperlakukan semena-mena...,
harus ikut berbagi dalam
kesulitan keuangan itu?
Kau, maju. Majulah ke depan.
Bedebah ini, apa
kau sudah gila?
Berani-beraninya
kau mengoceh?
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Alih-alih hanya pintar mengatakannya.
Mengerti?
Jika kau mengerti, enyalah.
Dasar pengemis.
Pengemis?
Kau pikir aku sedang
mengemis sekarang?
Bedebah ini.
Kau tidak mau melepaskanku?
Lepaskan, Bedebah!
Bayar upahku, Bedebah!
Panggil ibumu.
Kita ada pelanggan.
[Silakan membayar biaya masuk di
salon rambut. - Pemandian Umu Koral.]
Ibu.
Bangunlah, Bu. Ada pelanggan.
Dia ingin mengeriting
rambutnya. Cepat.
Bangun. Bangun.
Oh, aku sangat lelah.
Kenapa di dunia ini...
...ada orang yang ingin
mengeriting rambutnya...
Hyung!
Kau berkelahi lagi?
Kau kalah?
Jika wajahku terlihat seperti ini,
menurutmu bagaimana dengan lawanku?
- Dia pasti hampir mati.
- Benar.
Makan ini, Hyung.
Ini enak.
Halo?
Aku mengerti.
Kau mau kemana?
Bekerja.
Kau tidak akan dibayar meskipun
bekerja. Main saja denganku.
Tidak bisa.
Kenapa?
Aku tidak punya ibu
yang baik sepertimu.
Kalau begitu,
aku ikut juga.
Ibuku, melarangku datang kesini.
Kalau begitu, kau bisa pergi.
Oppa.
Kalau begini, model bangunannya...
CEO.
Oh, aku...
Bukankah seharunya kau berada di sini
minggu depan? Kau sudah menyelesaikannya?
Anda sudah memeriksa
blueprint-nya?
Blueprint?
Dengan menggunakan struktur piloti,
kolomnya akan berjarak setiap 13 meter?
Anda tidak bisa
membangunnya seperti itu.
Kau arsitek-nya?
Kau saja yang buat.
Setiap revisi, itu
tanggung jawab mereka.
Begitu turun salju, salju bisa menumpuk
30 cm dalam sekejap di area ini.
Menurut Anda, atapnya
akan kuat kalau seperti ini?
Bagaimana jika salju turun?
Bangunannya akan runtuh.
- Hei!
- Apa!?
Lakukan saja seperti
yang diinstruksikan.
Ini hanya untuk
kepentingan presentasi.
Memperbaiki kesalahan
saat ada pemeriksaan...
...adalah tanggung jawab
mereka. Kita hanya perlu...
-...membuat modelnya.
- CEO.
Apa?
- Kenapa?
- Anda ingin tinggal di tempat seperti ini?
Anda ingin tinggal di sini
bersama anak-anakmu?
Mintalah mereka untuk
mengubah blueprint-nya.
Aku akan membuat modelnya dalam
sekejap bagaimanapun caranya.
Anak itu, tangannya sungguh hebat.
Tapi dia terlalu pemilih.
Bagaimana caranya agar aku bisa
membuat mereka putus lagi?
Aku heran kenapa
aku harus menderita
...karena mereka berdua
yang saling mencintai.
Bukannya kau ingin membuat mereka
kembali bersama dengan cara apa pun?
Benar, itu yang kukatakan.
Mereka akan kembali bersama...
...tapi kenapa mereka
putus? Kenapa?
Dalam kartun, orang bilang
akan sangat kacau saat...
...karakter utama bertindak sesuai
keinginannya. Tapi mereka berdua...,
- ...tidak terpengaruh.
- Kenapa kau butuh alasan?
Adakah alasan spesifik kenapa
orang bisa bersatu atau putus?
Kau tidak tahu perkembangan logis?
Kau tidak tahu bahwa cerita itu
harus masuk akal atau logis?
Lupakan semua itu. Buat saja
karakter utamanya lebih cantik.
Webtoon-mu bergenre romance,
tapi kau terlalu realistis.
Buat karakter utamanya
sangat cantik.
Meskipun ceritanya tidak logis,
semuanya akan jadi masuk akal.
Jadi mereka akan
memperbaiki blueprint-nya?
Pekerjaan apa lagi?
Apa hebatnya?
Bio Town?
Aku tidak mau. Jika mereka hanya
ingin aku membuat model percobaan,
seberapa bagus
tawaran mereka?
Hei, kenapa dia tidak ada di sini?
Dia memintaku datang kesini.
Pemilik toko ada di sini.
Ambilkan segelas air dingin.
Mereka memiliki mulut
yang kasar dan kotor.
Kau datang lebih awal.
- Kau tidak apa-apa?
- Tentu saja.
Sepertinya kau yang tidak
terlihat baik-baik saja.
Ini bukan hal baru.
- kenapa kau menyuruhku kesini?
- Setelah mengerjakannya,
aku baru akan memanfaatkannya dengan
baik. Dia memukulinya seperti ini.
Kau sudah mendengar kalau Bio Town
akan dibangun di Wooseok-dong, 'kan?
- Dimana?
- Rumor sudah menyebar...
...mengenai pembangunan
di belakang area toko.
Direktur perusahaan
itu membawanya ke sini.
Dia pamer karena dia manajer
proyek dan bersikap seperti itu.
Lupakan dia karena kita tidak
akan bisa masuk melalui dia.
Langsung temui Direktur saja.
Berpura-puralah seperti dia
adalah adik perempuanmu.
Kita harus mendapat kompensasi uang
untuknya supaya dia bisa sadar.
Dia mencarimu.
Baik.
Dia sulit diatur. Hati-hati.
Aku akan ambil 20%.
Itulah kenapa
aku menyukaimu.
Moon Soo.
Aku pergi.
Sampai nanti, bibi. Terima
kasih atas kerja kerasmu.
Ibumu...
Aku pergi.
Berhentilah minum.
- Kenapa?
- Aku ada rapat besok.
Ibu harus mengurus
sauna sendiri besok.
Bagaimana aku bisa
mengurusnya sendirian?
Kau tahu betapa sulitnya hari ini,
karena kau tidak berada di sini?
Itulah kenapa Ibu
harus berhenti minum.
Dan pastikan uang masuk
yang dibayar sudah benar.
- Seperti terakhir kali--
- Kau tahu besok hari apa, kan?
Orang bilang anak hanya mewarisi fisik
orangtuanya tapi tidak untuk pikirannya.
Aku tidak bisa
membaca pikiranmu.
Apa kau beruang (bodoh)
atau rubah (licik)?
Makanlah sedikit
dengan alkohol.
Aku tidak layak untuk makan
makanan dengan minuman keras.
Kalau begitu, aku
saja yang memakannya.
Ibu bisa memarahiku
sebagai gantinya.
Kau siapa?
Aku kakaknya.
Jika kalian datang
untuk bersenang-senang...,
...maka seharusnya kalian
menikmati alkoholnya saja.
Tamumu benar-benar
menghancurkan wajah adikku.
Bagaimana kau bisa masuk?
Keluar. Keluar.
Bagaimana kerjamu
sebagai keamanan disini?
Bagaimana pecundang seperti
ini bisa masuk ke ruanganku?
Aku sendiri yang
datang kesini...,
...jadi jangan salahkan
orang yang tidak bersalah.
Aku juga ingin segera pergi. Jadi,
bagaimana kalau kita lagsung bicara?
Wajahnya benar-benar bengkak.
Kenapa dia kesal?
Tetap saja.
Meskipun dia kesal, dia tidak
bisa melakukan ini pada orang lain.
Saat adikmu bekerja di sebuah bar,
sebagai kakaknya kau malah memeras orang?
Bekerjalah, kalau butuh uang.
Jangan mencoba mengambil
uang orang lain. Bedebah.
Itulah maksudku.
Adikku baru berumur 20 tahun dan
bekerja keras untuk mendapatkan uang.
Karena dia menganggap
itu sebagai pekerjaan.
Dia mungkin seumuran
dengan putrimu,
Dia bersabar menghadapi
orang sepertimu...
...dan tersenyum padamu.
Tapi ini keterlaluan.
Jangan emosi. Bayar saja. Bayar saja.
Bukannya kalian hebat soal itu.
Melihat dunia dari tempat
yang tinggi seperti ini...
Apa orang lain kau
anggap bukan manusia?
Bagaimana kau bisa
mengenal CEO?
Kurasa kita harus
melihat keahlianmu.
Melihat CEO ingin bekerja
secara langsung denganmu...
Apa kau ngenalnya secara
pribadi atau semacamnya?
Dengan siapa?
Kau tidak kenal
arsitek Seo Joo Won?
Sepertinya tidak.
Ini proyek besar. Kau harus
membuat beberapa model.
Setiap kali blueprint baru keluar, kita
memerlukan model percobaan untuk presentasi kita.
Kau harus datang ke kantor
selama proyek berjalan.
Bekerja di kantor?
Aku tidak diberitahu
tentang datang ke kantor.
Apa kau akan melakukan
proyek besar ini di rumah?
Ini gudang, tapi...
Jika kita merapikannya dan membawa
mesin mesin pemotong laser...
...dan meja kerja kita disini,
ruangan ini akan berguna.
[Arsitek Seowon]
Ya, CEO.
Apa?
Bukankah kau sudah memberikan
contoh desain kepada CEO?
File itu belum sampai kepada kita dari
tim desain, jadi aku memberinya yang asli...
Aku sudah memberikannya kepadanya,
tapi kenapa masih ada di sini?
Kau tidak tahu ada
rapat jam 1 siang?
Siapa yang akan
memberikan ini padanya?
Aku Seo Joo Won yang sudah ada
janji rapat jam 1 dengan Direktur.
Dia sudah keatas
beberapa saat yang lalu.
Aku minta maaf karena
terlambat, Direktur.
Apa Anda sudah ada
janji sebelumnya?
Anda datang tepat waktu.
Urusanku sudah selesai. Jadi
silahkan melanjutkan pekerjaan.
Aku Seo Joo Won.
Aku tidak tanya.
Bukankah kau masuk
menggunakan namaku?
Jangan sentuh seseorang
yang tidak kau kenal.
Aku membawa file-nya.
Aku harus membawanya kemana?
Temui aku di depan
lift di lantai 16.
Lantai 16?
Astaga, aku bahkan belum
setengah jalan ke sana.
Lihatlah kedepan
saat berjalan.
Apa kau...
...akan tetap seperti ini?
Waktu dan Subyek oleh Tim Pecinta Takdir @ Viki.com
CEO Seo Joo Won?
Kenapa itu ada...
Aku Ha Moon Soo yang diperkenalkan
kepada Anda melalu Builder Model.
Senang bertemu dengan Anda.
Oh.
Ini.
Baiklah.
Permisi.
Ya?
[1]
Naik lift saja.
Tidak apa-apa, lebih
nyaman lewat sini.
[16]
Ada payung?
Tunggu sebentar.
Hari ini akan hujan.
Hujan? Ini hari yang cerah.
Kau tahu besok
hari apa, kan?
Masuklah.
Tidak, tidak apa-apa.
Sedang hujan. Masuklah.
Aku bisa naik bus.
Maafkan aku karena menyuruhmu melakukan
tugas saat kau belum resmi bekerja.
Tidak apa-apa.
Selain itu, kau datang ke sini tanpa
menghasilkan apa-apa. Rapatku dibatalkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Tolong berhenti.
Aku sungguh tidak apa-apa. Jika Anda terus
meminta maaf, aku jadi merasa tidak nyaman.
Maafkan aku...
Sepertinya sudah menjadi
kebiasaanku untuk meminta maaf.
Ini lebih baik daripada
tidak meminta maaf.
Aku sudah melihat
blueprint-nya.
Beberapa hal yang kau
tunjukkan sangat akurat.
Agar bisa menanggung beban, kolom
harus diberi jarak setiap 8 meter.
Berat atap akan
meningkat setidaknya 30%.
Dan kalau salju menumpuk...
Mungkin bangunannya akan runtuh
seperti yang kau katakan, Ha Moon Soo.
Itulah sebabnya aku mendesak CEO
untuk mengenalkanmu kepadaku.
Omong-omong, kau berjalan
sampai ke lantai 16?
Kenapa kau tidak naik lift?
Karena tidak bisa melihat keluar,
membuatku merasa pengap.
Ini.
- Lagipula, kau akan dipecat. Kerja saja denganku.
- Aku tidak mau.
Kalau begitu, minulah
sebelum kau pergi.
Aku tidak mau.
Kenapa?
Tidak ada jendela
di sini. Disini pengap.
- Kau tahu bangunan yang dibangun Cheong Yoo?
- Ya.
Jika itu adalah konstruksi besar, bukankah mereka
membutuhkan baynyak orang di lokasi konstruksi?
Apa? Jadi kau tidak
mau bekerja denganku?
Aku tidak peduli apa pekerjaannya,
carikan aku pekerjaan di sana.
Daebak!
Kau punya bisul besar
di pantatmu dan kau tidak tahu?
Kalau kau terus begitu, kau akan menghabiskan
lebih banyak uang daripada yang kau dapatkan.
Apa di luar hujan?
Ya, sudah berhenti.
Aigoo... kau pasti kesakitan.
Ini hanya obat penghilang rasa
sakit. Ini semuanya hanya obat.
Sedikit saja. Jika tidak,
kau bisa merusak livermu.
Kenapa banyak sekali?
Tolong Kirimkan ini
pada Jae Yeong.
Kau bahkan tidak dapat membayar hutang tepat waktu.
Namun kau ingin bertindak seperti oppa yang baik?
Dia harus hidup dengan baik.
Dia berbeda denganku.
Kalian lahir dari ibu yang sama.
Seberapa berbedanya kalian?
Kami berbeda.
Aku titip ini padamu.
Bibi.
Kenapa kau ke sini?
Bagaimana dengan ibu?
Tidak ada pelanggan
yang datang ke sauna.
Ibumu... dia pergi
pagi-pagi sekali dan...
Bibi, tasku.
Katakan padaku.
Kau pikir aku tidak
tahu kalau kau tertawa?
Aigoo! Dia bilang tidak!
Berhentilah menuduhnya!
Aku yakin mendengarnya!
Apa? Apa yang kau dengar?
Dasar kau. Kau mabuk di siang bolong.
Kau bangga membiarkan anakmu mati?
Hidup dengan tenang
saja tidak akan cukup.
Kau harusnya malu.
Kalau kau membuka sauna dengan uang
yang kau dapat dari menjual anakmu...
Harusnya kau merendah dan
menjalani kehidupan yang baik.
Tapi yang lakukan hanyalah minum...
Aigoo, kau tak tahu malu.
Ibu, putrimu disini. Ayo pergi.
Berapa botol yang dia minum?
Ibu, ayo pergi.
Sampai jumpa.
Tidurkan dia.
Baik. Sampai juma.
Apa kau juga berpikir
aku keterlaluan?
Apa aku seperti itu?
Ya.
Kenapa kau melakukannya?
- Supaya aku tidak melupakannya
- Hah?
Aku harus berteriak, sehingga aku tidak
akan lupa kalau aku sudah mengirim Yun Soo.
Jika tidak, aku bisa melupakannya.
Jika bisa, lupakan saja. Aku
juga tidak bisa mengingatnya.
Kau dan Ibu berbeda.
Ibu harus mengingatnya.
Karena ini semua salahku.
Kenapa itu salah Ibu?
Itu...
Itu adalah kesalahan ibu saat
anak mereka pergi lebih dulu.
Jika aku hidup dengan baik, mereka akan
mengatakan kalau aku hidup dengan baik...
Jika hidupku hancur, mereka akan bilang aku tidak
tahu diri meskipun aku membuatku anakku meninggal.
Jika aku tertawa atau menangis...
Orang akan menunjukiku.
Jadi, bahkan jika aku
minum dan mara-marah...
Jangan terlalu membenciku.
Lagipula, umurmu tidak bertambah.
Moon Soo!
Syukurlah...
Moon Soo! Moon Soo!
Moon Soo, kau tidak apa-apa?
Moon Soo, bisakah
kau mendengarku?
Ibu...
Ya, ini ibu....
Sayangku, kau tidak apa-apa?
- Bagaimana dengan Yun Soo?
- Yun Soo...
Apa yang kau bicarakan?
Dia bersamamu.
Moon Soo, sadarlah.
Dimana Yun Soo? Dimana dia?
Kalian bersama, 'kan ?!
Aku tidak tahu...
Kenapa kau tidak tau?! Kenapa?!
Pikirkan lagi! Yun Soo!
Yun Soo! Dimana Yun Soo?
Kenapa? Kenapa hanya
kau yang ada di sini?
Kenapa kau disini sendirian?
Yun Soo!
Ingat baik-baik!
Apa itu dia?
Lebih baik kau
tidak melihatnya.
Tidak... Yun Soo!
- Sayang!
- Yun Soo!
Ibu sudah bilang
untuk bersama-sama.
Ibu menyuruh kalian
untuk bersama-sama!
Bagaimana denganmu?
Di mana kau tadi,
meninggalkan kedua anakmu?
Aku sudah bilang untuk
tidak menjual Yun Soo!
Apa hanya aku yang salah?
Ini salahku?
Siapa yang tidak peduli dengan anak-anak
karena terlalu sibuk di luar rumah?
Dimana kau saat aku
kesana-kemari mencari Yun Soo?
Di mana kau?
Wali Ha Yun Soo.
Kau masih tidak ingat?
Apa yang terjadi
pada saat kecelakaan?
Lupakan saja. Ini bukan sesuatu
yang baik untuk diingat juga.
Syukurlah kau bisa selamat.
Apapun yang terjadi, itu
bisa saja lebih buruk lagi.
Tidak ada yang perlu disyukuri
karena keadaan bisa saja lebih buruk.
Tidak beruntung berarti...
...hanya merasakan
perasaan menyedihkan.
[Kimbap, Mie]
Selamat datang.
Aku mau makan Mie.
Tolong buat yang pedas.
Apa Ayah tidak mau
tahu keadaan Ibu?
Hari ini ulang tahun Yeon Soo.
Ayah harusnya mampir ke rumah.
Kau datang ke sini
untuk mengatakan ini?
Ya.
Kupikir Ayah lupa.
Memulai dari posisi kuat...
Pada akhirnya, Gookmindang dan Minjudang sedang
menegosiasikan perbedaan mereka pada poin utama mereka...
500 won, 500 won!
Yang benar saja!
Ada apa?
- Kemarilah.
- Sedang apa kau?
Ada apa? Kemari.
Jangan lakukan itu.
Apa yang terjadi?
Berhenti, kemarilah.
Menurutku, kau sangat cantik.
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Kenapa kau melakukan itu?
Kemarilah, diamlah!
Kalian tidak ingin tidur?!
Pelankan suara kalian!
Untuk hari ini saja!
Tutup mulut kalian!
Apa itu enak?
Kau sering minum saat kau
memecatku dan memerasku?
Aku mendapatkan semua penderitaan dan
kau mendapatkan semua kesenangan?
Hari ini...
Orang jahat hidup
dengan nyaman!
Omong kosong apa ini?
Benar, 'kan? Ahjussi!
Kenapa kau menyalahkanku?
Apa kau senang karena memerasku,
dan bisa makan daging babi?
Jika kau cukup umur, bersikaplah sesuai
umurmu. Jangan bisanya hanya memeras orang.
Apa yang terjadi, Hyungnim?
Kau siapa?
Permisi.
Kau tidak apa-apa?
Tidak ada rumah
sakit yang buka.
Aku tidak tega meninggalkan
orang yang terluka di jalan.
Ada orang?
Ya.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Mie, Kimbap]
Kau sudah bangun?
Aku sudah membersihkan lukamu, tapi
sebaiknya kau pergi ke rumah sakit.
Ponselmu terus berdering sejak tadi.
Aku tidak enak untuk mengangkatnya.
Karena...
Kau... kenapa kau datang ke sini?
Bukankah seharusnya kau di rumah sakit?
- Apa aku mengatakan kalau aku menginginkan ini darimu?
- Hei...
Apa yang salah dengan kakak
yang memberi adiknya uang?
Kau sendiri tinggal di motel jelek seperti
ini, namun kau ingin aku menerimanya?
Kau tidak apa-apa?
Kenapa kau tidak
menjawab teleponmu?
Apa kau belajar
dengan giat?
Ada apa dengan wajahmu?
Apa kau sudah makan?
Jangan seperti ini
dan pulang ke rumah.
Ini rumahku.
Apa kau benar-benar akan
hidup bodoh seperti ini?
Bodoh? Aku menjalani hidupku
yang seperti ini untukmu.
Berhentilah bersikap seperti kau tidak
apa-apa. Tidak ada gunanya bagiku.
Pergi. Kau tidak
cocok ada disini.
Hyung. kau dari mana?
Kenapa kau di sini dan
tidak di kamarmu sendiri?
Ibu menyuruhku pergi karena
Ibu sedang membersihkan kamarku.
Apa kau berkelahi lagi?
Tidak.
Sakit?
Sakit, sakit.
Lihat... apakah ada alkohol
yang tersisa di dalam kaleng.
Ada gadis cantik
datang mencarimu.
Dia pergi setelah menangis
di sini untuk waktu yang lama.
Kau seharusnya tidak membuat gadis
menangis. Kau akan mendapat karma.
Dia bukan pacarku,
dia adik perempuanku.
Tidak masalah membuat
adikmu menangis?
Tidak, bukan begitu.
Sepertinya aku pernah
melihatnya sebelumnya.
- Hah?
- Uh?
Bukan apa-apa.
Aku tidak membeli kopi di luar.
Mesin espresso di sini sangat mahal.
Kelihatannya memang mahal.
CEO yang merenovasi
tempat ini sendiri.
Dia membeli sendiri yang
membeli semua bahan.
Sungguh... Pakaian apapun yang dia
pakai, dia punya gaya yang keren.
Sekilas dia terlihat kaya, 'kan?
Kudengar keluarganya kaya.
Bukan hanya banyak uang, tapi bisa dibilang
dia berasal dari keluarga yang terpandang.
Kurasa... Itu sebabnya dia sudah memiliki
studio atas namanya di usianya sekarang.
Dia pasti berbakat.
Apa?
Dia tidak membuka studionya sendiri karena dia berasal
dari keluarga yang terpandang, tapi dia pasti juga berbakat.
Bagaimana keadaan ayah?
Dia tidak enak badan hari ini.
Kau tidak bisa menemuinya hari ini.
Kau meluangkan waktu untuk datang
ke sini. Apa yang harus aku lakukan?
Aku bisa datang
lagi lain kali.
Ayo makan. Sudah lama aku
tidak makan masakan Ibu.
Aku tidak tahu
rumah siapa ini.
Sebaiknya kau mengurus makanan
Ayah terlebih dahulu.
Pergilah.
Kapan kakakmu kembali ke Korea?
Minggu depan.
Dia bersikeras untuk kembali. Siapa
yang bisa membuatnya berubah pikiran?
Bukankah itu rencananya
digunakan untuk tujuan komersial?
Ada apa dengan pusat medis
umum dan bahan energi?
Terjadi kecelakaan di lokasi sebelumnya
dan ada beberapa masalah dalam penjualan.
Siapa yang masih ingat itu?
Itu semua karena ayahmu. Dan ayahku
yang harus membereskan semuanya!
Cukup. Kenapa mengungkit
orang yang sudah meninggal?
Itulah maksudku.
Jadi, pikirkan almarhum Ayahmu
dan lakukan tugasmu dengan baik.
Jangan khawatir.
Joo Won!
Bawa ini. Kau hanya
perlu menghangatkannya.
Baik. Masuklah ke dalam.
Joo Won. Kudengar Yoo Jin akan
pulang dan mengambil alih bisnismu.
Apa tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Ibu tidak suka kau melakukan
pekerjaan seperti itu.
Melakukan pembangunan
di tempat yang sama...
Ibu merasa seperti melihat
ayahmu. Membuat Ibu gelisah.
Ini bisa jadi masalah. Aku ingin
tahu apakah kau terlibat...
Ayah tidak melakukan kesalahan.
Aku tahu. Aku tahu itu, tapi aku
sangat bodoh masuk ke keluarga ini...
Aku tahu itu. Jadi,
aku ucapkan terima kasih.
Tidak peduli seberapa besar usaha dan bakatku,
aku tidak akan ada di posisi ini tanpa mereka
[SOS]
Aku ingin tahu apa yang dipikirkan
orang-orang saat melihatku melakukan ini...,
apakah mereka masih berpikir kalau aku ingin menjadi
istri keduanya karena serakah akan kekayaannya?
Aku hanya pembantu
yang tidak dibayar.
Masuklah. Jangan
membuat masalah lagi.
Baiklah.
Dimana dia menemukan pria sepertimu... Apa dia
pikir kita bisa menerima seseorang sepertimu?
Apa yang kau lakukan selama ini?
Tidak ada yang tertulis disini.
Buang permen karetmu, Bedebah! Beraninya
kau mengunyah permen karet saat wawancara?
Kita bergantian setiap minggu untuk
mengambil shift malam. Hari ini,
kau akan bekerja full-time. 24 jam. Kau akan
bekerja pada shift malam mulai besok malam.
Jadi, berangkat bekerja jam 7 malam mulai
besok. Tentang hari pertamamu bekerja...
Minggu... Hei, apa kau
mendengarkan aku?
Ya.
Pokoknya, tugas yang paling penting di siang hari adalah mengatur
akses poin. Dan itu daerah dimana gedung penelitian akan dibangun.
Dan kudengar akan
ada taman di sini.
Pada akhirnya ini akan tetap
dibangun, jadi kau tak perlu khawatir.
Dan... Kalau kau pergi ke sana...
Hei, apa yang kau
lihat? Hah?
Bekerjalah dengan rajin!
Ini baru permulaan!
Baik!
Rapat hari ini... Kurasa CEO
dalam suasana hati yang buruk.
Kudengar Dikteru baru yang menangani proyek
ini akan datang minggu depan dari Cheong Yoo.
Biasanya dia akan melihat
semuanya dengan detail.
Mereka masih memperdebatkan apakah mereka
akan mengadakan upacara peringatan atau tidak.
Oh, iya... aku juga merasa tidak nyaman
dengan itu. Haruskah kita mengadakannya?
Upacara apa?
Kau tidak tahu
tentang itu, Unnie?
Ada kecelakaan besar
di tempat Konstruksi.
Kecelakaan?
Kudengar mereka akan memperingatinya dengan memasang
beberapa peringatan sebelum peletakan batu pertama...
Tak perlu diperingati. Hanya 48 orang yang
meninggal dalam kecelakaan besar itu.
Hanya 48 orang
yang meninggal?
Ratusan orang meninggal akhir-akhir ini saat
terjadi bencana. Apalagi 10 tahun yang lalu...
48 orang...
Tidak hanya 48 orang... tapi
sebanyak 48 orang meninggal.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Cradle of Life, Biotown]
[Penutupan Gedung Mall S
Karena Bencana Tahun 2005]
["Bangunan yang
sangat rawan runtuh"]
Memperingati apa?
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
♫ Saat aku membuka mataku, aku melihatmu. ♫
♫ Aku melambaikan tangan
dan menghapusnya. ♫
♫ Tidak peduli berapa kali aku berusaha,
bahkan jika aku melakukannya lagi  ♫
♫ Kau masih menangis di depanku ♫
♫ Aku merindukanmu, kau berharga bagiku ♫
[Korban Insiden Runtuhnya Mall S]
♫ Semua kenangan yang kau tinggalkan ♫
[Kami akan selalu mengingat jiwa korban yang meninggal dalam kecelakaan yang tidak disengaja itu. Kami akan mengingat semangat mereka dan mengingat rasa sakit pada hari itu. Kehidupan yang tidak bisa mereka jalani di dunia ini, kami harap...]
♫ Semuanya, dan selama waktu itu. ♫
♫ Kau selalu terlihat cantik. ♫
♫ Semua ingatan yang ada dalam diriku,
banyak kata yang kau ucapkan kepadaku ♫
♫ Bagaimana aku bisa berpegang padamu, aku
akan berada di sini, aku akan berada di sini. ♫
[Just Between Lovers]