= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
Gang Doo! Lee Gang Doo!
Mulai sekarang hidupku akan semakin rumit ... Jika aku harus hancur, lebih baik sendirian.
Itu sebabnya ...
Aku melarikan diri.
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Episode 10
Astaga, astaga. Apa ini ?
Halo ...
Hei, kenapa tidur di sini ?
Ruang ini ada penyewanya.
Siapa kau ?
Maafkan aku. Aku datang mengambil tasku dan ---
Bukankah kau nona yang sering pergi bersama Gang Doo ?
Ya ?
Ya.
Gang Doo akan kembali setelah beberapa hari.
Beberapa hari itu kapan ?
Cuaca sedang dingin tapi dia ngotot bekerja di kapal nelayan.
Padahal dia tahu kalau Sang Man ku
akan selalu mencarinya. Aigoo...
Gang Doo ... sudah lama tinggal di sini ?
Tentu saja sudah lama.
Sekitar 7 tahun ? Kenapa ?
Dia punya adik, tapi kenapa tinggal sendiri ?
Sepertinya adiknya dibesarkan dengan baik
Aiyooo, tapi anak itu ...
Aigoo, ya ampun. Saat dia pertama datang ke sini dia kurus kerempeng mirip gembel.
Tapi setelah datang ke sini dia sudah seperti manusia.
Anak-anak, jadi menderita saat ibunya tidak ada.
Itu sebabnya kita perlu seorang ibu.
Bagaimana dengan Sang Man kalau aku tidak ada ?
Aku pergi dulu.
Ya, baiklah.
♫ Your lights in your heart ♫
Permisi
♫ Shines on my day ♫
♫ My eyes on the soul ♫
Bukankah nama halte bus ini lucu ?
Lihatlah. Namanya "Depan Mall S"
Sudah bertahun-tahun lamanya.
♫ Lights resound your hope. I see your faces. ♫
♫ Letting it go. Seeing your light. ♫
Angin bertiup, ayo cepat !
♫ Away from you, being your light ♫
♫ Far from you ♫
Memangnya kau mau mati ?
Mau tersangkut jaring dan tenggelam ?
Siapa yang menyuruhmu dekat situ ?
Apakah hanya yang meninggal yang jadi korban ?
Orang yang bertahan, tapi hidup dalam penderitaan, apa kompensasi mereka ?
Sepertinya harimu sedang berat.
Jangan menyendiri.
Datanglah ke pusat retret doa kami.
Meskipun sekarang terasa berat,
kau bisa selamat dengan keyakinanmu.
Tuhan hanya memberimu kesulitan yang dapat kau tanggung. Bersama dengan kami,
Bagaimana dengan kesulitan yang tak bisa kutanggung ?
Kau bisa mengatasinya dengan doa.
Bagaimana dengan orang yang seumur hidup menderita dan tak mampu mengatasinya ?
Ya ?
Mereka yang sudah meninggal karena mereka tidak mampu mengatasinya, apa yang Tuhan lakukan pada mereka ?
Aku tidak akan mempercayainya.
Kami selalu mengisi posisi itu dengan buruh harian. Mereka berhenti setelah kulatih dan tidak datang bekerja saat tidak ingin.
Tanpa Gang Doo di sini aku kesulitan sekali.
Gang Doo mungkin terlihat pemalas, tapi dia pekerja keras.
Itu sebabnya, bisakah kau meminta Gang Doo kembali ?
- Tidak bisa. / - Tidak bisa, ya ?
Dia tidak mau. Lee Gang Doo ssi.
Ya.
Sebelah sana, dan di sana...
Reekseksi eksplorasi tanah, kudengar kau yang telah mewujudkannya.
Aku melakukannya bukan untukmu.
Aku memilih melakukannya.
Lagipula kau berniat melakukanya meskipun perusahaan kami menentangnya.
Bagaimanapun, terima kasih.
Semua orang menantikan hasilmu,
bukankah penantian lebih menakutkan dibandingkan penentangan ?
Aku akan mendukung sebisaku.
Kau mungkin bisa menolak ku mengenai masalah pribadi,
tapi kau membutuhkan aku dalam pekerjaan.
Laporan Reekseksi eksplorasi tanah.
Aduh !
Aku tidak bisa minum soju.
Ini obat, bocah. Dengan ini kau bisa tidur 3-4 jam di malam hari.
Enak ?
Hmm
Buat rasa apa kau meminumnya ?
Rasa ini ?
Kata orang, kau harus menjernihkan pikiran demi sebuah jawaban. Tanyakan sesuatu sebelum tidur.
Aiyooo ...
Kau mau begitu terus ?
Baiklah, kita ulangi sekali lagi.
Ingatanmu mendadak kembali setelah 10 tahun,
dalam ingatan itu ada Gang Doo. Begitu ?
Kau tidak ingat lainnya ?
Hanya muncul di sana-sini.
Tapi, aku yakin di sana ada Gang Doo.
Kalau begitu jangan begini di sini.
Pergi dan tanyakan dia.
Aku belum bisa menemuinya.
Sinyal telponmu bagus.
Kau bisa menelpon ke mana saja di negeri ini setelah meyakinkan dirimu.
Kenapa tidak bisa bertemu ?
Begini tidak bagus.
Apanya ?
Semua ini soal waktu.
- Melihat kalian berdua sering berselisih arah, artinya kalian tidak akan bertemu di masa depan? / - Eonni !
Aku bukannya jahat karena berkata
aku sudah menyentuh Lee Gang Doo.
Orang yang ada di sisimu di saat
kau putus asa adalah orang yang nyata.
Pikirkan itu.
Apa gunanya bertanya ? Apa ?
Aiyoo, buat apa aku bertanya ?
Sepertinya eonni benar.
Hmm ?
Sepertinya aku cemas karena aku tidak bisa di sisi Gang Doo.
Benar. Pasti itu.
Yaa, sepertinya kau salah mengerti omonganku ...
Makasih, eonni.
Yaa !
Omo ... dia kenapa sih ?
[ Kau ingin terbangun di sisi siapa ? ]
Kau datang ?
Augh, enaknya ...
Kenapa kau melihatku begitu ?
Ah, tidak. Minggu depan kau mau ke Eurseukdo ?
Kita bisa melihat burung-burung di sana dan bambu di sana ...
Apa di sana ... tempatmu pergi bersama cinta pertamamu ?
Atau ... karena kau tidak bisa pergi dengannya, jadi ingin pergi denganku ?
Cih ...
Aku tidak percaya pada lelaki yang terkungkung oleh masa lalu.
Ini bukan karena kau rindu cinta pertamamu atau masih menyayanginya.
Karena sekarang kau congkak, kau merindukan dirimu yang lugu seperti dulu.
Yaa, kenapa hari ini kau ... judes sekali ?
Orang yang mau kau pecat waktu itu ... apakah Gang Doo ?
Kau kesal soal itu ?
Kukira Direktur orang yang pandai menilai orang.
Kenapa malam ini kau begini padaku ?
Apa aku melakukan kesalahan ?
Semua itu ada alasannya !
Alasan apa ?
Karena kau tidak menyukainya ?
Mau ke mana ?
- Ada tamu. / - Aku ?!
Aku akan siapkan nona lain untukmu.
Selamat bersenang-senang.
Yaa, memangnya dia siapamu sampai kau bersikap begini ?
Siapa bangsat itu ?!
Penyelamat hidupku.
Yaa, yaa, yaa ! Yaa, bocah !
Kalau begini kau bisa terkena stroke.
Kenapa tidak bisa tidur ?
Tidur juga bagian dari pekerjaanmu.
Maaf.
Aigoo ... seandainya ada lebih banyak ikan.
Sudah berhari-hari kita memutar jempol.
Kering sekali.
Sepertinya besok tidak hujan.
Pasti akan lebih banyak ikan besok ?
Masalahnya bukan hujan.
Di lautan, angin lebih mengerikan dibandingkan hujan.
Aigoo ... melihat ombaknya, sepertinya akan sangat berangin besok.
Mau orang atau ikan, selalu ada yang namanya air pasang.
Air pasang ini ...
Jika satu kali kau lewatkan, entah kapan lagi kau bisa melihatnya.
Sepertinya kali ini bukan waktunya.
Oh?
Nenek !
PERMANDIAN UMUM KORAL
Wah ... aku tidak tahu kenapa tiap ke permandian, aku ingin minum ini.
Gang Doo sudah naik kapal ?
Anak itu ... dia melakukan apa saja untuk menyiksa tubuhnya.
Kau menemuinya sebelum dia pergi ?
Aku terlambat.
Itu biasa. Jika kau tenggelam karena itu, maka kau masih terlalu muda.
Gang Doo dan aku ... bersama-sama saat kecelakaan itu terjadi, nenek tahu ?
Buat apa mengungkit masa lalu ?
Aku tidak tahu. Seperti orang bodoh.
Entah memang aku tak bisa mengingatnya ...
Atau aku berusaha tenang seorang diri ...
Sebenarnya aku sendiri tidak tahu.
Kenapa itu jadi salahmu ?
Kau terluka.
Itu kecelakaan buruk.
Hanya saja, aku merasa sudah berbuat salah.
Seekor tupai memiliki 2 biji pohon ek.
Ia menaruh satu di mulutnya.
Yang satu lagi ia kubur untuk musim dingin . Kau tahu ?
Dia bekerja sangat keras untuk itu.
Dan menjadi sangat bodoh ...
Pada akhirnya dia tak bisa memakannya karena lupa di mana Ia menguburnya.
Sayang sekali.
Alih-alih menjadi sia-sia ...
Biji pohon ek yang ia kuburkan di tanah untuk musim dingin ...
Mulai bertmubuh dan berdaun, menjadi pohon sehingga terciptalah hutan.
Bukankah kita sangat bersyukur akan itu ?
Jika sangat berat buatmu, yang terbaik adalah melupakannya dan menguburnya dalam-dalam.
Siapa tahu, nanti hasilnya seperti apa ?
Dalam hidup, ada yang namanya berkat tersembunyi. Kau tahu ?
Oh iya ... kenapa nenek ke sini ?
Aku naik taksi ke sini untuk mandi.
Aku belum pernah melihatmu di sekitar sini.
Anda tinggal di daerah sini ?
Tidak, bukan begitu.
Sudah lama aku tidak pergi ke permandian.
Seandainya aku tahu lebih cepat, pasti sering ke sini.
Mulai sekarang, sering-seringlah ke sini.
Bibi di permandian ini, sangat pandai menggosok punggung.
Sungguh ? Haruskah aku menggosok punggung ?
Lakukanlah. Anda akan merasa segar.
Bagaimana ? Panjangnya sesuai ?
Hmm.
Kalau begitu, aku akan mengeblownya
setelah anda mandi.
Bibi !
- Kenapa ? / - Bibi, ada tamu.
Silahkan masuk.
Merendamlah lebih dulu.
Terima kasih.
- Silahkan ke sana.
- Aku harus buka baju, ya ?
- Nenek mana ? / - Sedang gosok punggung.
Bagaimana kau mengenal nenek itu ?
Cuma ... temannya, teman ? Begitu ?
Apa dia sakit ?
Hmm ?
Rasanya dia sedang menyiapkan sesuatu ...
Ibu jadi merasa sedih.
Apa maksudmu ?
Kalau sering menata rambut orang, kau punya firasat begitu.
Hei, hei !
- Kenapa, kenapa ? / - Bibi
- Nenek, nenek ! Nenek ! Nenek !
- Cepat, cepat !
Astaga !
Yaa, yaa, yaaa !!
Tersangkut ! Bawa peralatan menyelam !
Tarik. Cepat ! Cepat !
Cepat ! Talinya !
Aduhh ampun ...
Nenek ...
Tak apa. Aku cuma pusing karena kelamaan dalam air panas.
Waktu itu juga begitu.
Kita lakukan tes saja. Ya ?
Tak apa !
Anda tidak baik.
Sudah kubilang tunggu sampai harus di opname.
Ayo pergi.
Kalau pergi terus seperti ini, anda bisa mati.
Entah kapan tumor di otakmu bisa pecah.
Harus segera dirawat agar bisa sembuh ...
Kau tahu orang paling banyak mati karena apa ?
Kanker ? Kecelakaan ? Bunuh diri ?
Bukan semua itu.
Orang mati karena kemiskinan.
Mereka tidak bisa diobati karena sangat miskin.
Mereka mati kecelakaan karena bekerja keras melawan kemiskinan.
Mereka bunuh diri karena kemiskinan.
Orang mati karena miskin !
Apa ? Tumor ?!
Aku tidak takut sama sekali. Minggir !
Tumornya terletak di Hypothalamus.
Jika di operasi, Ia mungkin kehilangan seluruh ingatannya.
Makanya ia menahannya seperti itu.
Jika di operasi, bisakah ia sembuh ?
Di usianya, tidak ada jawaban pasti.
Gang Doo ... tahu ?
Dia melarangku bicara.
Harus kau katakan.
Jika ia terlambat tahu, dia akan terluka.
Pasiennya sangat keras kepala ... bukan kemauanku ...
Aku juga di sana.
Di kecelakaan runtuhnya mall .
Ada hal yang terjadi tiba-tiba tanpa peringatan, aku takut dan membencinya.
Aku merasa seperti itu,
maka Gang Doo juga begitu.
Kau harus memberitahu Gang Doo.
Aku benci sekali seperti ini.
Oi, pergi dan ambilkan data pancingan .
Ya .
Oi, Kim-ssi ! Berikan lebih banyak es !
Buat apa di simpan ?!
Cepat ! Cepat !
Apa ?
Sekarang ? Kenapa tiba-tiba ?!
Yaa, yaa ! Kau gila ?
Kalau pergi sekarang ...
Air pasang !
Apa ?!
Aku tidak bisa melewatkan air pasang !
Ini disebut Glioblastoma.
Ini adalah tumor yang paling ganas.
Dalam pemeriksaan sebelumnya ukurnya semakin besar. Pertumbuhannya cepat sekali.
Dengan operasi dan jika prognosisnya bagus, dia bisa bertahan setahun lagi.
Sudahi omongan besarnya.
Dia sekarat ?
Katakan.
Mau kau apakan semua uangmu ?
Kunyuk ini !
Harusnya bersuara kalau mau masuk !
Aigoo... aigoo yaa ...
Kudengar nenek sekarat.
Uangmu mau kau bawa semua ?
Iya, mau kubawa semua.
Kau menyayangkannya ?
Yaa, semua ini aku pelajari sendiri.
Aku tidak perlu lagi cerewet soal uang.
Aku akan memamerkannya pada suamiku. Kenapa ?
Mau pergi kemana ?!!
Diam !
Aku masih belum mati sekarang !
Kukira sedang sakit.
Tapi tenagamu masih banyak.
Kalau mau pamer, hasilkan lebih banyak uang dulu.
Sekarang waktunya tertawa ?!
Yaa, apa gunanya menangis ?
Gang Doo.
Ketika seseorang meninggal, apakah ia akan terlihat seperti sekarang ?
Tidak tahu !
Aku belum pernah mati, mana aku tahu ?
Kenapa ?
Rasanya tidak adil.
Aku akan pergi bertemu suamiku saat di surga.
Dia terlihat tampan sekali di usia 30 tahun.
Tapi aku jadi nenek keriput. Mana bisa aku menemuinya, memalukan sekali.
Baguslah.
Aku senang. Suami nenek mungkin sudah selingkuh di sana !
Lihat caramu bicara.
Dia sudah punya keluarga baru !
Dia sudah melupakanmu karena dia punya wanita lain !
Meskipun ke sana, nenek akan di tolak oleh suamimu.
Jadi, jangan pergi.
Jangan pergi ...
tinggal saja denganku.
Kenapa ?
Apa ?
Kenapa mengikuti aku ?
Hanya ... ingin melihatmu apakah baik-baik saja.
Aku baik.
Kapan pulang ?
Barusan.
- Sudah makan ? / - Sudah.
Tidak terlihat sudah makan !
Ke bawah. Aku panaskan sup.
Tidak usah.
Sang Man di mana ?
Tanpa kau, anak itu selalu ...
Aku kasih obat agar dia tidur.
Uang sewanya, tidak apa-apa terlambat.
Jangan pergi jauh-jauh melakukan kerja kasar.
Bau macam apa ini ? Aduh busuknya ! Amis !
Kasih semua bajumu dan mandi !
Aigoo, baunya ! Bau sekali !
Kok bisa manusia baunya begini ?
Aduh joroknya ...
Kenapa belum pulang ke rumah ?
Aku menunggumu.
Kenapa ? Ada yang mau di bicarakan ?
- Kalau tidak, lupakan. / - Ada.
Di mall itu ...
Saat kecelakaan terjadi, kau melihatku, kan ?
Kita bersama, bukan ?
Kau ke sini untuk tanya itu ?
Saat aku tanya padamu, kenapa kau bilang tidak ?
Karena tidak penting.
Tidak penting ?
Ya.
Apa yang berubah kalau kau mengingatnya ?
Di sana ada 48 orang meninggal.
Banyak orang yang terluka ...
Jumlahnya sangat banyak.
Di antaranya kau dan aku ... lalu kenapa ?
Apa yang spesial ?
Kalau begitu pertemuan kita tidak ada artinya ?
Aku bukan apa-apa buatmu ?
Selama ini ...
Cuma aku sendiri yang berdebar ?
Jahat sekali.
Kau membuat orang bingung.
Ada banyak hal menyebalkan dalam otak ku saat ini.
Aku tidak punya waktu ngobrol soal masa lalu. Pergilah.
Sesukamu saja.
Kau bekerja juga di akhir pekan ?
Kau tidak di rumah.
Kapan kau mengubah kata sandinya ?
Harusnya telpon saja aku.
Seolah kau akan mengangkatnya.
Santai sajalah. Pikirkan soal ayahmu.
Bekerja siang dan malam.
Apa yang dia capai ?
Kau harus menikmati hidupmu.
Jatuh cintalah ...
Jangan-jangan ... kau masih punya hati pada Yoo Jin ...
Ibu, ibu juga jalani saja hidup ibu.
Aku masih anak ayah.
- Tapi ibu bukan lagi istrinya. / - Joo Won
Lain kali jangan lagi repot-repot ke sini.
Sudah malam. Pulanglah.
Makanlah saat bekerja.
Kenapa pulang selarut ini?
Ayah kenapa di sini selarut ini ?
Mencarimu .
- Aku ? / - Belakangan ini kau tak datang.
Memangnya dulu sering datang ?
Ada apa ?
Kudengar kau bekerja di Wooseokdong.
Ibumu tahu ?
Sudah kukira.
Kalau ibumu tahu dia akan menggila.
Kalau pekerjaannya tak penting keluar saja.
Mana bisa aku mendadak keluar.
Lagipula, aku bukannya tidak bisa ke sana.
Tempat itu seharusnya tidak kau datangi.
Kau punya kenangan buruk di sana.
Lalu ayah sendiri ?
Kenapa menjual mi di sana ?
Ibumu masih sering minum-minum ?
Besok pagi buatkan dia sup.
Tidak bertemu ... ibu dulu ?
Kalau melihatku dia akan marah.
Jangan bilang aku ke sini.
Sekarang jam berapa ?
Pelankan suaranya, ibu.
Kau sendiri ? Kau kira ini jam berapa ?
Kenapa larut sekali ?
Belakangan ini kau aneh.
Kau sering keluar selama berjam-jam.
Apa nenek itu baik-baik saja ?
Tidak.
Anaknya ?
Ada orang yang menjaganya ?
Ada.
- Ada ? / - Hmm
Orang itu baik sekali.
Bagaimanapun dia tertangkap.
Dia tidak kecewa padamu. Dia menghindarimu karena menurutnya dia tidak cukup baik.
Dia menjauhimu menunjukan kalau dia sangat menyayangimu.
Bima Sakti
Kau bersikap saja semaumu.
Aku juga bersikap semauku.
Tidak pergi ?
Kenapa ?
Ada apa ?
Apa lagi ? Tiap hari kau kena pukul.
Aku tidak kena pukul.
Aku terluka saat bekerja.
Kalau begitu jangan terluka.
Nanti sakit.
Kau usil sekali.
Apa kau begini pada sembarang orang ?
Apa kau sembarang orang ?
Sampai nanti.
Nanti kenapa ?
Ya, lakukan seperti ini ...
Sebelah sini lalu ke sini ...
Kau bisa .
Lee Gang Doo ssi bilang apa ?
Kapan dia bekerja di lokasi ?
Aku tidak tahu soal itu.
Jangan bilang kalian masih belum bertemu ?
Katamu kalian tidak bertengkar.
Buat apa aku ceritakan urusanku soal Gang Doo pada anda ?
- Karena kalian berdua harus lancar agar milik ku tidak di curi.  / - Ya ?
CEO Seo menyukai Ha Moon Soo ssi.
Dan aku selalu menyukai CEO Seo.
Kita secara tak sengaja saling terlibat.
Tapi aku juga suka CEO Seo .
Semua pegawai di sini ... menyukai CEO Seo.
Dia orang yang baik.
Jadi kau tidak perlu khawatir soal aku.
Lalu bagaimana dengan Lee Gang Doo ssi ?
Apa Lee Gang Doo juga cuma rekan kerja yang baik ?
Gang Doo ... berbeda.
Kalau dia tidak melihatnya, aku penasaran, khawatir dan memikirkan dirinya.
Ada lagi yang mau kau tanyakan ?
Jawabanmu sudah cukup. Pergilah.
Sedang apa ?
Memastikan tidak ada yang memiliki punyaku.
Dari dulu aku sudah jahat begini.
Tapi semuanya sia-sia.
Sedang apa ?
Menua. Aku jadi makin jelek.
Tidak tuh.
Kau masih tetap cantik.
Eonni, sepertinya CEO dan Kepala Dept. Jeong tidak putus begitu saja.
Ibunya CEO dan ayahnya Kepala Jeong menikah sehingga mereka jadi keluarga.
Katanya begitu.
Keluarga ? Kalau mereka keluarga ...
Mereka persis Romeo & Juliet.
Mana bisa menang kalau begitu ?
[Gang Doo]
Kapan kau kembali ?
Nenek tidak ke sini ?
Buat apa Mama ke sini ?
Aku bisa gila. Kemana dia ?
Siapa yang kau cemaskan ?
Kau sama gilanya dengan dia. Kenapa kau naik kapal ?!
Nuna juga ... tahu kalau nenek sakit ?
Aku sudah mencurigainya, terutama beberapa hari lalu.
Rumah sakit ? Dia masih menolak ke rumah sakit ?
Kau sudah dengar dari adikmu. Menyentuh tumor itu dapat membuatnya kehilangan ingatan.
Siapa bilang harus dia ingat ?
Perduli amat soal itu !!
Kalau dia lupa lalu kenapa ?
Harusnya nyawa diselamatkan lebih dulu !
Karena Mama kau jadi kesal begini ?
Kau kira siapa yang paling menderita sekarang ?!
Aku mengerti kau takut, tapi menyelamatkan orang agar mereka bisa tetap dalam cangkangnya ...
itu sama saja keserakahan. Cukup tunjukan hatimu kepada Mama. Jangan menekannya.
Pasti enak bisa sesantai ini.
Nuna terserah saja.
Aku akan lakukan apa saja dan menyeretnya ke sana.
Jangan sampai berselisih arah. Tunggu saja di tokonya dan tunggu sampai dia pulang.
Aku minta satu.
Kaget !
Nenek tidak akan berhenti meskipun kularang, merokok saja terus.
Dari mana saja ?
Aku mencari kemana-mana !
Daripada mengejarku ke mana-mana, pergi saja temui Moon Soo !
Dasar bodoh, dasar tolol.
Kenapa menghindarinya ?
Apa kau tidak percaya diri sekali ?
Tidak . Tidak punya.
Kenapa ? Apa salahnya dirimu ?
Menurutmu apa lagi ? Lihat saja aku !
Apa aku layak di sukai orang ?!
Memangnya aku tanya kondisimu ?
Aku tanya bagaimana perasaanmu !
Gila ...
Meskipun aku khawatir karena nenek sakit, aku terus berpikir bagaimana seandainya aku bertemu Moon Soo, aku sudah gila.
Ada gunanya juga aku ketahuan sakit.
Akan lebih baik kalau aku lebih menarik.
Anak ini, itu bukan keputusanmu !
Itu keputusan Moon Soo !
Dasar blo'on !
Sejak kapan kau berlagak keren ?!
Tidak seperti dirimu !
Jangan pengecut !
Itu tidak cocok sekali dengan dirimu !
Benar. Harusnya nenek begini ! Marahi aku ! Lalu sayangi aku !
Masih banyak yang bisa nenek lakukan.
Makanya besok kita ke rumah sakit.
Sial ... membahas hal tak penting.
Penting atau tidak, akan ketahuan kalau kita pergi ke sana.
Pergi ! Ya ??
Kalau tidak aku akan menggendongmu !
Lupakan. Apa gunanya itu ?
Buatku berguna ! Hah ?!
Aku memintanya karena aku ingin bahagia !
Tolonglah pergi ! Tolonglah, nenek !
Kau kira aku tidak datang jadi kau kesal ?
Kau mau mengikutiku sampai di mana ?
Memangnya baru kali ini aku masuk ?
Kenapa aku tak boleh masuk ?
Tadi kau senang sekali melihatku.
Aku ? Kapan ?
Aku melihat matamu mengecil.
Artinya kau sedang tersenyum.
"Mataku mengecil" apaan itu ?
Dari dulu mataku kecil !
Pergi sana. Aku capek, mau tidur.
Sudah bertemu nenek ?
Apa berat sekali ?
Kalau begitu tidurlah. Jangan pikirkan apa-apa, tidurlah yang nyenyak.
Aku kembali besok.
Besok aku datang, besoknya lagi datang ,
selanjutnya akan datang terus.
Sampai aku tidak menyukaimu lagi,
aku akan datang terus.
Hyung ! Aku membawa ini untuk dibaca bersama hyung !
Buku ? Bagus.
Kau baik-baik saja ? Kudengar kau sakit.
Karena hyung pulang, aku sembuh.
Baguslah.
Biarkan saja. Aku tidak suka gelap.
Kau takut ?
Kalau begitu, aku akan di sisi hyung dan membaca ini ?
Kalau denganku kau tidak akan takut.
Sang Man
Kau harus hidup lebih lama.
Aku tidak suka hidup lama sendirian.
Bisakah kita tinggal sama-sama ?
Benar. Begitu saja.
Cepatlah tidur, hyung.
Aku, akan membacakan ini sampai hyung tidur.
Madam Gyeongwon memeluknya dan bersuara hidung ...
Tekstur kulitnya bertemu punggungnya ...
Membuatnya mendiring.
Ah, seandainya aku 10 tahun lebih muda ...
Aku akan memeluknya dan mencintainya semalaman.
- Aah, aah, Madam ... / - Sang Man ...
Kau mau membuatku tidur, atau tidak ?
Gang Doo ... berbeda.
Saat tidak melihatnyan, aku penasaran, khawatir dan memikirkannya.
Sudah kubilang lain waktu saja.
Buat apa pagi-pagi begini ...
Lain kali itu kapan ?
Ini sudah satu minggu.
Mengunyah saja tidak bisa, minum air panas saja tak bisa karena sakit gigi ...
Tapi aku bisa ke rumah sakit lokal saja.
Buat apa begini ...
Saat melakukannya, sekalian lakukan pemeriksaan.
Setiap kali kau memarahiku, kau protes soal rahangmu yang sakit dan bukan tenggorokanmu. Aku khawatir.
Hati-hati menggunakan rahangmu.
Dulu, rahangku keseleo dan tidak di rawat dengan baik. Sampai sekarang masih terasa sakit.
Rahangmu ... kenapa ?
Waktu kecil aku sering kena pukul pamanku.
Mana bisa kau tertawa soal itu ?
Aku merasa kasihan.
Lalu aku harus menangis ?
Sekarang tidak apa-apa lagi.
Tahun lalu dia meninggal.
Mobil ini milik paman.
Singkirkan. Rasanya hambar tidak bisa kurasakan.
Kau benci segalanya yang sehat.
Pegang sendoknya.
Kenapa membuang-buang makanan ?
Ini bayamnya lalu telur puyuhnya terlihat enak.
Nenek !
Kenapa ... kau di sini ?
Aku menelponnya.
Kau tidak menghabiskan makananmu ?
Mau kubukakan ?
Aku sedang tidak nafsu makan, nanti saja.
Apa ini ?
Sejak kapan kalian akrab begini ?
Berisik. Harusnya kau melayani tamu.
Sedang apa ? Malah duduk begitu ?
Apa ini , mau jadi pengungsi ?
Saat sakit banyak yang datang karena kita orang murah hati. Ingat itu.
Tunggu apa lagi ? Berikan padanya.
Terima kasih.
Bukan kau yang harusnya berterimakasih.
Aku senang sekali kau bisa menikmatinya.
Enak.
Oppa atap !
Halo !
Sedang apa di sini ?
Sudah. Suka warnanya ?
Eey, harusnya lebih berkilap !
Yang ini lumayan.
Besok tukar lagi.
Baiklah.
Ke dia juga.
Lebih cocok buatnya daripada aku.
Tidak usah, tak apa.
Tidak apa-apa kok.
Yang ini ?
Yang ini saja.
Hyung!
Halo, nenek !
Kenapa di sini ?
Penulis sangat bebal, dia tidak sadar kalau gerahamnya retak.
Aku membawanya ke sini.
Bagaimana geraham mu bisa retak ?
Gang Doo penampilanmu semakin berantakan. Tapi wajahmu masih baby-face.
Orang yang kontras memang selalu menawan.
Dia temanku. Beri salam.
Halo. Aku temannya, Kim Wan Jin.
Dia penulis komik.
Nenek, nenek ! Kami berdua terlihat mirip, kan ?
Kau terlihat lebih cakep.
Sungguh ?
- Nenek, kukumu cantik ! Eonni yang melakukannya ? / - Ya.
Apa boleh aku juga ?
Pilih warnanya.
Aku mau ini.
Pasti seru bisa menggantinya tiap hari.
Kau juga pilih warna.
Tolong minggir.
Adiknya Gang Doo ?
Mirip sekali. Kau cantik !
Kita pernah bertemu ?
Wah, wah, cucumu banyak sekali. Kau sangat beruntung. Senang melihatnya.
Ya, aku memang cukup beruntung.
Bersikaplah seperti biasa.
Kenapa sok manis begitu ?
Yaa ! Aku haus, kasih aku cola.
Meskipun di rumah sakit selalu minta cola.
Augh, mirip anak kecil.
Ini cola mu. Hari ini satu saja.
Segar ?
Aku suka cola!
Kami juga di sini !
Dia suka. Tapi berkata begini.
Aku tahu.
Nenek pernah berkata, "Kehidupan adalah penyesalan dan kegagalan yang berulang"
Aku dengan sinis bertanya ;
"Lalu apa gunanya hidup?"
Lalu Nenek berkata lagi ,
"Itu agar kita membuat penyesalan dan kesalahan yang lebih baik"
"Jadi, jangan bersikap pengecut"
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
- Hanya sampai busnya datang.
- Sedang apa ?
- Begini saja. / - Kau berat.
Tahan.
Cara makanmu cantik.
Hmm?
Kau bekerja keras terlihat imut.
Moon Soo, lihat aku.
Hyung membelikan aku baju.
Lakukan. Selesaikan yang kalian lakukan.
Bangunkan dia ! Bukankah kalian belajar untuk mempertahankan nyawa orang ?
Tapi kenapa diam saja ?
Lepaskan aku dan lakukan sesuatu, brengsek !!
Saat orang meninggal, kudengar mereka kembali ke masa mereka paling cantik.
Jadi, jangan khawatir.
Nantinya, jangan pura-pura mengenalku.
Sumpahi saja aku.
Jangan pura-pura mengenalku.