= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
Tekanan darah 70/40 dan terus menurun.
Pupilnya tidak responsif,
Ia tak bisa bernafas sendiri.
- Berikan intubasi dan panggil Kepala.
- Aku mengerti.
Apa ini ? Ada apa ?
Apa yang terjadi ?!
Oppa ! Oppa !
Tunggu di sini, tidak ada gunanya mengikutinya.
Jae Yeong.
Jeong xxx Hee [Operasi saraf]
Operasi sedang berlangsung
Jeong Sook Hee
Nama : Jeong Sook Hee, Wanita, 75 tahun,
Dokter penanggung jawab : Lee Soo Young
Perawat : Yoon Jeong Hee
Opname tanggal 9 Januari 2018
Sook Hee.
Issh, bahkan namanya cantik, nenek-ku ...
Tak apa.
Tidak apa-apa.
Karena tekanan di otaknya terlalu tinggi, kami tak bisa menghentikan pendarahannya tepat waktu.
Edema juga sangat parah sehingga lokasi operasi ...
Saat di opname ia menandatangani formulir penolakan pengobatan apapun yang tidak berhubungan dengan perawatan kondisinya.
Jika ia tak siuman, Kepala akan mengevaluasi ulang kondisinya.
dan mencabut respirator [alat pernafasan].
Siapa yang beri izin ?
Tidak lihat dia masih bernapas ?
Dia masih hidup.
Dia tidak bisa bernapas sendiri.
Respiratornya--
Sentuh dia... dia hangat.
Obati dia. Kemarin dia baru saja memaki ku. Bangunkan dia.
Pengunjung dilarang masuk. Keluar.
- Sedang apa kau ? / - Maafkan aku.
- Pergi / - Jangan berani sentuh respiratornya.
Kau tidak bisa bersikap begini. Keluar.
- Oppa, ayo bicara di luar.
- Tidak mau pergi !
Rawat dia denganku di sini.
Di saat aku melihatnya.
Bangunkan dia !
Bukankah kalian belajar untuk menyelamatkan orang ?
Tapi kenapa diam saja ?
Lepaskan aku dan lakukan sesuatu, sialan !
Nenek ! Ayo pergi.
Cepat bangun !
Jangan sentuh dia !
Jangan berani menyentuhnya !
Kalau kau sentuh repirator itu, aku tidak akan tinggal diam !
Lepaskan ! LEPASKAN AKU, BRENGSEK !!
LEPAS ! LEPASKAN !
MAU MATI ?!
Gang Doo.
Jangan. Kalau kau begini nanti tidak bisa bertemu nenek.
Jika dia membuat masalah lagi, dia tidak akan boleh masuk.
Dia tidak akan melakukannya.
Tolong beri dia ... waktu.
Pergilah.
Pergi.
Tadi aku ,
tidak sempat mengatakannya
pada nenek karena sedang marah.
Saat orang meninggal,
kudengar mereka akan kembali di saat mereka paling cantik.
Jadi, jangan khawatir.
Suami nenek ...
akan langsung terpana melihat nenek.
Augh, harusnya aku yang cemas.
Aku akan langsung terpikat pada nenek.
Nantinya,
kalau aku berusaha melewatimu...
Jangan pura-pura tidak mengenalku.
Maki saja aku.
Agar aku mengenali nenek.
Jangan pura-pura tak mengenalku.
♫ Your lights in your heart ♫
♫ It shines on my day  ♫
♫ My eyes on the soul  ♫
♫ Your heart comes to me ♫
♫ Lines our way ♫
♫ Hold my hands  ♫
♫ Life around your home I hear your voices  ♫
♫ Lights resound your hope I see your faces ♫
♫ Letting it go, Seeing your light  ♫
♫ Living my life away from you  ♫
♫ Being your light ♫
♫ Far from you  ♫
Episode 11
Hyung, tidur terus.
Dia tidur seharian.
Mau kubangunkan ?
Tidak. Biarkan saja dia tidur.
Dia tidak tidur saat menyiapkan pemakaman.
Lebih baik Ia tidur seperti ini.
- Tetap saja -- / - Kalau dia bangun,
Sang Man ssi tolong berikan dia ini.
Hyung.
Kalau lapar bilang padaku.
Aku punya banyak makanan enak.
Mengerti ?
Eonni.
Eonni!
Setelah proyek ini selesai eonni akan pergi ?
Ya ?
Ketua Tim memberitahuku untuk kembali ke Tim Desain mulai minggu depan.
Eonni akan keluar ?
Ya ?
- Seluruh model bisa kau selesaikan minggu depan ? / - Ya .
Kau sudah bekerja keras.
Anu ... kalau begitu aku ... ?
Ini draf proposal desain taman memorial.
Tidak ada yang istimewa,
tapi ini bagus buat referensi.
Ya ?
Kami cuma punya ruang.
Tapi desainnya masih belum direncanakan.
Lakukanlah ... sendiri.
Aku ? Aku cuma punya lisensi awal.
Makanya itu kau membutuhkan pengalaman.
Tetap saja, mana bisa aku sendirian ?
Selalu ada yang pertama bagi semua orang.
Kalau ada kesulitan katakan padaku.
Aku akan membantumu.
Aku juga sedang berusaha keras.
Agar jadi sunbae yang baik untukmu.
Tetap saja ... menurutku ini tidak benar.
Bebannya terlalu besar.
Aku merasa tidak enak pada CEO..
- Setelah aku menyelesaikan modelku --
- Tidak perlu merasa tidak enak padaku.
Dari awal harusnya aku meminta maaf.
Perusahaan akan mempublikasikan bahwa taman memorial ini di desain oleh korban yang bertahan dari runtuhnya gedung.
Orang akan menerimanya dan menahan diri atas kesalahpahaman tidak penting.
Ini akan membebanimu.
Tapi, di masa itu, aku bisa mendapatkan hasil yang bagus dari itu.
Gang Doo. Makan dulu baru tidur.
Jika terus tenggelam
dalam penderitaanmu, bisa celaka.
Setidaknya makan dulu ... Oh !
Ke mana dia ?
Perjanjian saldo terhutang
Pengacara Hwang Jeong Seok
Ini .
Penyelesaian pendaftaran persetujuan pemindahan tanah hibah
Tanda tangan.
Pendonor : Jeong Seok Hee
Penerima : Lee Gang Doo
Kau beruntung. Katanya jual ke orang ini.
[ Pengembang Cheong Yoo, Jeong Yoo Taek ]
Mereka sudah menyetujui harganya.
Tidak bawa ini ?
Aku sudah mengenalnya.
Katanya setelah menerima uang, bayar dulu hutangmu.  Lalu buat tabungan atas namamu untuk menaruh sisanya.
Katanya kau tidak boleh membawa uang tunai.
Apa ? Dia mati ?!
Padahal belum lama ini dia makan
makanan berminyak tanpa masalah.
Kenapa mendadak meninggal ?
Kontraknya bagaimana ?
Makanya itu, harusnya dia menyerahkan itu dulu saat aku rela membayar lebih.
Kenapa dia bohong kalau properti itu akan jadi milik orang lain ?
Tenyata ada yang lebih penting dibandingkan uang.
Yaa, mana ada sesuatu yang lebih penting daripada uang ? Semakin tua, kita semakin butuh uang.
Kau berkata begitu juga padanya ?
Tentu saja !
Waktu itu nyaris kugenggam dia.
- Sebaiknya cepat, tidak baik menunda lebih lama, kalau tidak tim legal --- / - Kau gila ya ?!
Lagipula Dewan Direksi mengincarku. Akan kuatasi sendiri.
Padahal dia tak punya anak.
Lalu diberikan ke siapa ?
Aah, merepotkan sekali !
Kau memang bisa mengatasinya dengan omongan seperti itu.
Jika ada yang meninggal, harusnya kau juga berduka bersama mereka.
Kalau tidak punya hati, setidaknya gunakan otakmu.
Semua orang lahir dan mati.
Kita semua punya penyakit kronis.
Memangnya siapa yang hidup abadi ?!
Restoran Yoo Ra
Kenapa kau di sini ?
Mana Mama ?
Meninggal
Kapan ?
Sudah lunas semua ?
Selesaikan transaksi
Tunggu, tokonya bagaimana ?
Kau lanjutkan ?
Dia tidak ada ?
Tidak ada.
Entah ke mana dia. Makan saja tidak.
Ibu ! Oh, Moon Soo ssi.
Hyung tidak ke toko nenek juga.
Lalu ke mana dia ?
Aah anak itu bikin masalah lagi ?
Aku mengenalmu.
Kalau cuma mondar-mandir tanpa rencana, kau tidak akan bisa menemukannya.
Kau lebih bodoh dari penampilanmu.
Aku sudah mencarinya
di tempat biasa, tapi dia tak ada.
Ponselnya juga tak di jawab.
- Jika terjadi hal buruk pada Gang Doo ...
- Kenapa Gang Doo harus mengalami hal buruk ?
Ya ?
Kau ... masih belum mengenal Gang Doo.
Jangan khawatir soal anak itu.
Dia tidak mudah runtuh semudah itu.
Gerahamku di sisi ini adalah implan gigi.
- Semuanya rontok saat aku dipukuli. / - Ya ?
Sudah sekitar 10 tahun ? Aku bertemu pria salah dan dipukuli habis-habisan.
Aku melarikan diri karena takut aku akan mati.
Saat aku dipukuli, tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dia mengataiku perempuan matre
yang membawa lari uangnya, dan dipercaya orang-orang.
Saat itu aku berpikir
"aku pasti akan mati sengsasara saat ini"
Di saat itu ...
Jangan pukul dia.
Seorang anak laki-laki berdiri dan berteriak dengan suara gemetar.
Kalau kau memukulnya,
aku akan memukul ahjushi juga.
"Aku akan memukul ahjushi"
Bocah kerempeng itu, mau melawan lelaki yang 3x lebih besar darinya. Mana mungkin bisa ?
Pada akhirnya, kami berdua kena pukul habis-habisan.
Apakah itu layak ditertawakan ?
Ya. Aku suka memikirkan saat itu.
Saat Gang Doo di hajar habis-habisan,
dia tidak melepaskan batu dalam genggamannya sama sekali.
Jadi aku tanya padanya,
"kenapa kau memegangnya padahal tak bisa memukulnya?" tebak apa jawabnya ?
Karena aku takut.
Dia ingin kabur, tapi jika melakukannya,
aku akan dipukuli sampai mati.
Katanya, dia hanya bisa menahannya sembari memegang erat batu itu.
Gang Doo itu ... begitu.
Jadi nona tak perlu khawatir.
Percaya padanya ... dan tunggu dia.
Gang Doo ...
Gang Doo
Wan Jin Eonni
Eonni sedang apa ?
Menunggu telponmu. Agar kita bisa makan bersama. Kenapa ?
Untuk Gang Doo
Pergilah ke kantor Pengacara Hwang Jeong Seok dan ikuti perintahnya.
Myungmoon Bio di Gedung Komersial
Goyang-dong 2 Unit 301, bayar 187.000  won
($ 187) untuk obat-obatan
Chorae-dong Seongil Arcade Unit 105, Farmasi Sangmoon.
untuk obat-obatan dan cairan infus, bayar 384,000 won ($384)
Untuk obat buatan Park ssi di Moonseon-dong,
bayarkan  220,000 won ($220).
Distrik komersial Hyeonjin, Unit 101
Tagih  400,000won ($400) untuk uang sewa ayah Boksu.
Kalau bos Shin dari Toko Camilan Bunga terlambat membayar sewa lagi, katakan uang jaminannya akan kau potong.
Tagih 320,000 won ($320) setiap bulan dari Bos Kim dari KpEngeenering dan
30,000 won ($30) untuk obat-obatan ibu Soo Ah.
Tagih ($20) dari Bank Nampheun Daegyeong Micro
10. Mampirlah setiap beberapa hari sekali dan bersih-bersih.
Daritadi lihat ponsel terus.
Kau tidak melakukan yang kusuruh ?!
Yaa, pindahkan kotak-kotaknya.
Yaa, yaa, yaa ! Lap debunya baik-baik.
Peras airnya dari lap !
Tetap bersihkan meskipun tidak ada pelanggan.
Tempat ini adalah tujuan terakhir orang yang tidak punya tujuan lagi. Kau mengerti ?!
Meskipun sudah meninggal masih menyuruh-nyuruhku ?
Waktu itu yang bikin masalah di ICU adalah kakakmu ?
Ini mungkin karena dia sedang lelah. Tapi mintalah dia mengecek dirinya.
Kenapa ? Ini punyaku ?
Aah, terima kasih makanannya.
Katanya mau makan makanan enak, di sini ?
Karena udara dingin aku ingin makan sup.
Jadi kenapa kau sibuk sekali belakangan ini ?
Bahkan tidak mampir ke studioku.
Lagi pacaran ?
Eonni ! Apa ini waktunya bicara soal itu ?
Apa salahnya sekarang ?
Gang Doo pasti sedang sedih sekarang.
Ini waktu tepat kalian berdua pacaran.
Kalau kau tak bisa ini dan itu, semuanya cuma alasan. Pacari saja dia !
Masih belum.
Kenapa ? Yang ingin selalu di sisi Gang Doo
adalah kau. Sudah lupa ?
Itu memang benar ... akan kutahan.
Jika denganku, Gang Doo akan pura-pura baik-baik saja.
Saat ini dia sedang berduka.
Dengan begitu ia akan terhibur nanti.
Kita tak bisa melakukan itu.
Karena kami merasa marah dan bersalah satu sama lain.
Perkataan Wan Jin eonni ... abaikan saja.
Aku tidak pacaran.
Kalau pacaran bagus.
Akan lebih baik kalau bukan dengan orang itu.
Dingin. Pergilah.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
- Selamat datang / - Halo
Berapa harga donat kepangnya ?
Terima kasih.
Bima Sakti
Moon Soo ssi
Tadi Hyung pergi.
Apa semua ini ?
Apa lagi ? Semua makananmu.
- Moon Soo ssi berbelanja dan memberikannya pada kami agar Hyung bisa memakannya. / Apa ?
Tiap hari dia datang tapi dia melarangku memberitahumu.
Aah, kuberitahu.
Aigoo, kau bahkan tidak tahu dari mana datangnya makananmu.
Kenapa cuma dicolek ?
Ini sosis kesukaanmu.
- Benar, makan yang banyak.
Hyung.
Roti krim. Aaah ....
Bulan ini kau tak perlu bayar uang makan.
Kau suka pangsit ?
Ini pangsit kimchi.
Yaa !
Sedang apa ?!
- Gang Doo!
- Hyung!
Lihat, lihat ! Dasar emosian !
Kenapa kau di sini ?
Menunggu bus.
Kau ?
Mau pergi ke suatu tempat ?
Sudah makan ?
Tidak.
Baguslah. Mau makan bersama ?
Kalau begitu, mau melihatku makan ?
Tidak akan.
Tidak akan terjadi,
jadi jangan lagi membeli apa-apa.
Tidak, jangan datang lagi.
Dasar bodoh.
Jangan datang. Pokoknya jangan datang.
Kenapa duduk dalam gelap ?
Mencari uang pasti sulit.
Makanya isinya acara televisi hanya menonton orang makan.
Kenapa tidak menata meja dengan baik ?
- Ibu, kau memakan semua ini ? / - Hmm
Tapi tetap saja, aku merasa kosong.
Makan sebanyak apapun rasanya kosong.
Harusnya dipanaskan dulu. Ini dingin.
Maaf.
Kenapa ?
Membuat ibu makan sendirian. Aku minta maaf.
Norak sekali ... apaan sih.
Jika semakin tua kita akan semakin sering sendiri.
Kalau begitu harusnya tinggal bersamanya.
Hmm ?
Kalau memang mau hidup terpisah, buat apa menikahi ayah ?
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Tahu akan begini, aku tidak akan mengungkitnya duluan.
Hmm ?
Menikah.
Ibu duluan ?
Entah kenapa aku begitu.
Aku tidak tahan padanya dan membencinya.
Tapi ibu tetap menyuruhku menikah ?
Hmm.
Menikahlah. Setidaknya cobalah satu kali.
Meskipun aku berkata membencinya, rasanya saat kami bersama terasa lebih baik.
Apa itu ?
Itu ?
Mulai sekarang jangan lagi membeli apa-apa.
Tidak, jangan datang lagi.
Serius ...
Cuma kali ini kau kubiarkan.
Untuk Gang Doo.
10. Mampirlah beberapa hari sekali
untuk bersih-bersih.
Dengan semua tenaga yang kau miliki, berbahagialah.
Yang ini tidak bisa .... Nenek.
Belum lama bekerja di sini,
kau sudah dapat proyek pribadi ?
Apa karena kau berbakat atau ... ada alasan lain ?
Di saat seperti ini, perempuan
mendapatkannya dengan mudah.
Akrab dengan CEO dan senyumi dia
beberapa kali, maka langsung dapat proyek.
- Ketua tim / - Kenapa ?
Barusan Ketua Tim menghina CEO, bukannya aku.
Alasan CEO memberikan aku proyek ini ....
Aku yakin tidak serendah pemikiran Ketua Tim.
Aku kenapa ? Aku bilang apa ?
Moon Soo ssi kau cenderung mentolerir sesuatu saat sedang tidak yakin.
Dengar baik-baik. Moon Soo ssi.
Minumlah. Ini teh pemberian nenek Lee Gang Doo padaku.
Dia memberiku ini karena aku tampak kurang tidur. Tapi tampaknya kau membutuhkannya saat ini .
Di usianya, dia masih tampak sehat ...
Kenapa mengungkit soal usianya ?
Kalau sudah lama hidup, maka tak masalah jika mati ?
Ada hal yang sama baiknya dengan kematian di dunia ini?
Maafkan aku. Aku membuat kesalahan.
Yah ... aku tidak ke sini untuk membahas soal itu. Lupakan .
Apa yang kau bangun di sini ?
Ini dekat rumah pensiun.
Dekat dengan jalan, sehingga area parkir VIP akan di bangun di sana.
Sempurna.
Taman memorialnya, bisa kita pindahkan ke sini ?
Jika aku memotong jalan masuk area parkir, bisa saja.
Tapi rumah pensiun ... harganya 1,2 miliar won ($ 1,2 juta) per orang untuk pindah.
Ini bisnis utama Cheongyu.
Mereka tidak akan menyetujuinya.
Itu sebabnya di belakang Gedung Litbang di mana tidak banyak pejalan kaki ...
Mereka ingin membangunnya dengan setengah hati dan menyembunyikannya ?
Bagaimanapun selama dapat persetujuan Cheongyoo, tidak masalah ?
Kau sedang apa ?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu
Tapi saat aku kembali, tolong aku.
Pahit. Pasti bagus untuk tubuhmu.
Kaget.
Kau melarangku datang.
Lalu kenapa kau datang ?
Aku bukan datang menemuimu.
Lalu, sudah jauh-jauh ke sini tapi tidak mau menemuiku ?
Kerja. Abaikan saja aku.
Mana bisa aku mengabaikanmu ?
Desain taman memorial ... CEO menyuruhku untuk mengerjakannya.
Baguslah.
Kau yang memulainya.
Jangan meloloskan diri sendirian.
Kita kerjakan sama-sama ?
Eh, permisi.
Kebetulan aku mau menelponmu.
Ayo pergi.
Ke mana ?
Ke mana lagi ?
Kita punya urusan untuk dibicarakan.
Kalau begitu ayo pergi.
Meskipun aku tidak paham maksudmu.
Apa ini ? Apa dia salah makan ?
Kenapa Direktur bersikap begitu pada Gang Doo oppa ?
Eonni, bukankah harusnya kau mengejar mereka ?
Dia sengaja melakukannya agar kulihat.
Omo, Eonni rasa percaya diri macam apa ini ?
Mereka berdua pergi dengan begitu riang.
Matanya.
Matanya tidak tersenyum.
Hanya bibirnya yang senyum.
Aku selalu saja menangkap basah dirinya.
Barusan aku diperalat, ya ?
Tunggu 5 menit lagi baru pergi.
Kalau pergi sekarang akan terlihat lucu.
Kau kentara sekali.
Ha Moon Soo ssi bukan tipe orang yang mudah salah paham dan berubah hati karena masalah begini.
Kalau tidak begini, rasanya aku tidak bisa meninggalkan tempat itu.
Aku nyaris saja ... membawa pergi Moon Soo.
Terima kasih bersedia kuperalat.
Kau menarik.
Semakin aku tahu semakin aku suka.
Jangan jatuh hati .
Kondisiku sudah cukup rumit.
Kalau lebih lama aku akan jatuh lebih dalam.
Sebaiknya aku pergi.
Ah, aku memang ingin bicara denganmu.
Tanah yang berusaha dibeli oleh Cheongyu ... kau masih belum bertemu pemiliknya ?
- Asisten. / - Ya ?
Air.
Sedang apa ?
Apa lagi yang tidak kau suka ?
Posenya ... bukankah agak kikuk ?
Bicara apa kau ?! Yaa, semua ini ilmu yang kudapat dari pengalaman.
Apa ini bisa ?
Kau yakin pernah melakukannya ?
Maksudku ... begini ...
Lihat ? Aneh sekali.
Jadi ... jadi, harus bagaimana ?
Pertama, lingkarkan tangan di leher dan usap bahu dengan tangan satunya ...
Turun perlahan-lahan, kemudian genggam tangan ...
Oh iya !
Ini.
Apa ini ?
Gaji pertamaku ... ternyata lebih besar dari perkiraan.
Ini hadiah.
Kalau kau begini, rasanya aku mengambil uangmu lagi.
Saat kita pergi Pesta Tahun Baru seniman komik minggu lalu ? Kau terjun payung menggunakan program Virtual Reality ...
Kau senang sekali.
Aku senang.
Makasih.
Kita harus memulai pekerjaan penguatan saat membuang limbah untuk memperpendek tenggat waktu.
Penguatan yang kau maksud, artinya mengubur lebih banyak balok ?
Seperti melihat diriku sendiri.
Dirimu. Menatap orang yang tak tertarik padamu. Kau mirip denganku.
Jika kita bergegas, maka minggu ini akan rampung. Jadi semuanya sesuai rencana, konstruksi ...
Saat dengan Ha Moon Soo kau begini juga ?
Saat berhadap-hadapan dengannya,
apa kau cuma membahas pekerjaan ?
Jadi kau memberikan proyek desain taman memorial pada orang tak berpengalaman ...
Apa ini tidak berlebihan untuknya ?
Dia mampu. Pekerjaannya bagus.
Kau ingin sekali mempercayainya ?
Pada akhirnya kau memainkan peran
"Paman Kaki-Panjang" .
Kalau kau begini terus, aku tidak nyaman.
Yah .... Ha Moon Soo ssi pasti merasa begini padaku.
Apa itu layak dikatakan padaku ?
Kau sengaja mengatakannya agar harga diriku terluka ?
Yoo Jin.
Apa aku tampak keras kepala tanpa alasan ?
Kenapa tidak bersikap seperti dirimu ?
Aku juga merasa aku berbeda.
Aku tidak menyangka emosiku bisa terlena seperti orang lain. Aku berusaha sangat keras.
Tapi aku tidak yakin.
Kalau ingin menyingkirkan aku, jangan seperti ini.
Kau sudah menyelesaikan penawaran vendor, bukan?
Kau sungguh tidak menelponku karena rindu padaku ?
Sudah kubilang ada yang meminta tolong.
Beraninya menyuruhku datang dan pergi ?
Kau akan tahu saat masuk.
Apa ini ?
Entahlah.
Kau akan tahu setelah bicara dengannya.
[KONTRAK HIBAH TANAH]
Tidak kusangka kita akan berhubungan soal ini .
Kontrak yang kau berikan ke nenek waktu itu.
Kau tahu kalau penawaranku lebih tinggi dari harga pasar ...
Aku mengecek tanah ini dan ternyata tanah ini sangat penting. Aku tak bisa menjualnya.
Aku tahu kau keras kepala, tapi ternyata kau juga tak tahu malu.
Aku bukan tidak tahu malu. Aku tidak gampangan.
Aku tidak perduli jika tidak menjual tanah ini.
Tapi, ada yang di sebut Disposisi Suspensi Konstruksi.
Sidang pertama saja butuh 6 bulan. Jika lanjut ke Mahkamah Agung, memakan waktu ... 3 tahun ?
Uang yang sangat banyak bahkan dibandingkan dengan menutup konstruksi 1 hari. Benar ?
Yang tahu sekali soal itu adalah ... Direktur.
Aku akan memberimu 1.5 kali dari ini.
Tidak bisa lebih.
Aku tidak membahas soal uang.
Apa lagi yang lebih penting daripada uang ?
Persyaratan kontrak. Aku punya permintaan.
Pembicaraan kalian lancar ?
Pergilah.
Aku pergi.
Kalian sepihak, ya ?
- Apanya ? / - Yang kau lakukan di etalase tua yang mau ambruk itu ?
Plot apa yang direncanakan kau, nenek dan bocah sialan itu ?
Bukan begitu.
Dia meninggalkan properti emas pada orang yang tidak punya hubungan darah sama sekali. Kau mau aku percaya itu ?
Apa dia pikun?
Hentikan.
Kalau mau mati, harusnya mati saja diam-diam. Kenapa diberikan pada manusia seperti itu ?
Mengesalkan sekali ....
KUBILANG HENTIKAN !
Kalau berkata begitu lagi soal Mama ... asal tahu saja.
Kau ... kenapa ?
Aku tidak meremehkan nenek itu atau apapun ...
Saat semakin tua ... semua orang sama.
Apa maksudmu sama ?
Beda.
Ribuan, puluhan dan ribuan, ratusan ribu ...
Tidak peduli berapa banyak orang yang ada ...
Hanya ada satu Mama buatku. Satu.
Hanya satu.
Selamat datang.
Aku pesan udon.
Baiklah.
Hal yang tak bisa kau ubah sekeras apapun usahamu, biarkan saja. Jangan terlalu berusaha.
Kesedihan dan penderitaan selalu bersama kita. Harus kita terima. Mau bagaimana lagi ?
Kau datang ?
Minunm cola lagi ?
Saat haus tidak ada yang lebih baik dari ini.
Sudah semuanya ?
Tentu saja sudah semua.
Memangnya aku mau hidup di rumah sakit ?
Tidak.
Takut ?
Tentu saja takut.
Mereka akan membuka kepalaku. Pikirkan saja itu?
Betapa menyakitkan itu ?
- Kalau melakukan ini karena aku ...
- Inilah masalahmu.
Buat apa aku membuka kepalaku karena kau ?
Luruskan wajahmu.
- Kalau kau mau sedih begini,
kita lupakan saja ... / - Aah, tidak, tidak ...
Baiklah. Dasar emosian ...
Puas ?
Puas !
Seandainya ... kalau aku meninggal tanpa sempat berpamitan ...
- Sungguh, kenapa bicara pamali begitu ?!
-  Dengarkan dulu perkataanku.
Aku, tidak akan lelah menunggumu.
Jadi pelan-pelan saja untuk menemuiku.
Jangan buru-buru.
Tidak mau ! Nenek harus pergi belakangan.
Kalau tidak aku akan semakin membangkang!
- Tanpa nenek, siapa yang akan menasihatiku untuk hidup benar ? / - Yaa, yaa !!
Nasihat orang lain adalah nasihat paling tidak berguna di dunia.
Mulai sekarang jangan minta tolong orang lain untuk urusanmu !
Jangan menggila karena keinginanmu
berlawan dengan kenyataan , jangan takut pada pendapat orang.
Hiduplah sesuai keinginanmu. Mengerti ?
Lalu katamu barusan apa ?
Bukankah itu nasihat ?
Ini perintah.
Kau tahu mini market di belakang tokoku ?
Buat makanan kucing jangan pakai uangmu.
Pergilah ke sana dan ambil  saja yang kau butuhkan.
Jika saja dari awal aku tidak merasa terikat pada mereka.
Setelah terikat, kau harus memberi mereka makan selamanya. Lalu bagaimana ?
Jangan khawatir.
Ini tidak mudah dilakukan. Kadang Gang Doo melakukannya. Kadang juga Ma Ri.
Setiap hari kami bergantian.
Kau bisa melakukannya di hari Rabu.
Saat malam berbahaya.
Pastikan pergi bersama-sama Gang Doo.
Mengerti ?
Melihat ini, membuatku teringat akan nenek.
Bagaimana denganmu ...
Kau ... kenapa ke sini ?
Barang-barang nenek.
Ini semua tertinggal di rumah sakit.
Ini juga.
Mama kita ... seleranya sangat konsisten .
Duduklah di sini.
Manis sekali ! Apa ini ?
Biskuit Brownie
Apa nenek pandai berbahasa Inggris?
Pasti begitu. Dia penyanyi ternama di basis militer Amerika saat masih muda.
Lihat betapa sukanya dia pada hamburger.
Tidak benar.
Nenek sama sekali tidak suka Amerika.
Dia berkata dia adalah tentara perang gerilya yang masih bertahan di Gunung Jiri.
Dia punya senjata keren dan 100 anak buah di bawahnya.
Lalu bagaimana Ia menjadi penjual obat ?
Kukira dia pekerja medis ...
Itu ilegal. Tanpa izin.
Dulunya dia rentenir kejam.
Memang benar dia jadi yatim piatu saat perang Korea dan tinggal di basis milirer Amerika.
Tapi bukan sebagai penyanyi, melainakn petugas medis.
Suaminya adalah pejuang gerilya dan meninggal karena TBC tanpa perawatan.
Mar... marque?
Maka, dia menjadi rentenir untuk mencari uang.
Dengan uang itu, orang seperti kami yang tidak mampu pergi ke rumah sakit ...
Lupakan ! Perduli apa soal masa lalu ?
Mama tetaplah Mama.
Benar. Nenek bilang, kita tidak boleh terikat pada masa lalu.
Berada di sini seperti ini ... rasanya Mama masih ada di ruangan ini.
Untuk sesaat, rasanya nenek memang masih hidup.
Ini karena ia meninggalkan begitu banyak untuk kami.
Tapi ... ada kesedihan dalam yang tak dapat dihibur oleh siapapun.
Pergilah duluan. Nanti kususul.
Anu ... aku cuma adik di atas kertas. Dalam setahun aku hanya bertemu dengannya 3-4 kali.
Apa mungkin Oppa sedang sakit ?
Tidak . Ah ... obat... dia meminum obat.
Obat apa ?
Katanya pereda sakit. Warna biru.
Aku kurang tahu.
Kenapa ? Gang Doo sakit ?
Tentu saja sakit.
Dia terluka sejak kecelakaan itu.
Mungkin kau yang lebih tahu.
Jadi, tolong jangan mengungkit kecelakaan itu pada kakakku.
Dia bersama orang mati selama beberapa hari....
Kenangan seburuk itu menyakitkan jika diingat.
Apa ? Apa maksudmu ...
Oppa tidak cerita ?
anu ... bisakah berikan contoh obat yang di minum oppa ?
Kenapa belum pergi ? Pergi.
Aku akan pergi.
Tolong ya ?
Ayo pergi. Akan kuantar.
Kenapa sih ? Apa aku anak kecil ?
Pergi.
Eonni itu sepertinya tidak tahu apa-apa.
- Soal apa ? / - Mall berbelanja.
Bagaimana oppa bisa keluar dari sana, tidak cerita ?
Lupakan. Apa bagusnya jika dia tahu.
Taksi !
Telpon kalau sudah sampai.
Yaa ! Ada yang masih hidup.
Nak, bertahanlah. Tahan sedikit.
Di sana ... ada orang ...
Di sana ... hyung ...
Tolong selamatkan hyung ...
Di sana !
Apa ini ? Ketemu ?
Bukankah dia bilang masih hidup ?
Sepertinya dia sudah lama meninggal.
Kau, kalau aku tidak ada, jangan sembarangan minum obat.
Hanya hari ini saja. Rasa sakitmu tidak akan pergi karena minum ini.
Ini akan menyembunyikan rasa sakit sehingga nantinya tubuhmu jadi tidak mengenal rasa sakit
...  Akhirnya tubuhmu bisa rusak.
Aku mau tidur lagi.
Kalau sakit harusnya bilang sakit !
Kau mengerti, tidak ?!
Sedang apa ?
Pergi.
Kubilang pergi !
Tidak mau.
Pergilah. Aku ingin sendiri !
Selama ini kau sudah sendiri.
Sekarang tidak akan lagi.
Sikapmu aneh. Selama ini kau bahkan tidak bicara soal nenek.
Saat semua orang membahas soal nenek,
hanya kau yang diam.
Lalu kenapa ?
Artinya kau sangat menderita sehingga tidak bisa berkata soal dirinya.
Aku hanya tak ada bahan cerita.
Tidak apa-apa, pergilah.
Tidak mau.
Kau tidak baik-baik saja.
Jangan membuatku malu.
Pergi sajalah.
Saat aku bersikap bodoh dan tolol, kau melihatku dan di sisiku.
Aku ingin di sisimu juga.
Pergilah. Tolong ...
Aku jelas-jelas memintamu pergi.
Kalau sekarang tidak pergi ...
Aku tidak akan melepaskan tangan ini.
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kenapa kau terlihat begitu ?
Ha Moon Soo ssi pasti senang sekali.
Aku iri.
Aku akan melanjutkannya. Jadi terserah padamu kau mau mundur atau maju.
Kalian selalu berdua.
Tentu saja saling memperhatikan.
Bukannya begitu.
Aku bisa gila karena yang kulihat darinya cuma sisi baik.
Kalau tertarik padanya pacari saja. Saat kalian bersama tidak akan berisi.
- Cara makanmu cantik. / - Hmm ?
Kau berusaha keras agar terlihat imut.
Senang melihat anak muda sedang kasmaran bersama.
Jangan katakan pada ibu.
Dia tidak akan menyukainya.
Ada berapa banyak orang di dunia ini yang bisa membuatmu tersenyum seperti ini ?
Eonni, obat yang barusan kau minum ... warnanya apa ?
Yang di minum Gang Doo berwarna biru.
Apa pentingnya itu ?
Aku harap tidak penting.