= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
Aku jelas-jelas menyuruhmu pergi.
Kalau tidak pergi sekarang,
Aku tidak akan lepaskan tangan ini.
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Episode 12
Tidurmu nyenyak ?
Kenapa belum pergi ?
Saat kau terbangun ...
aku tidak ingin kau sendirian.
Sekarang aku harus pergi.
Tidurlah lebih lama.
Aku bisa naik bus pertama.
Makasih.
Karena tidak pergi.
Terima kasih.
Selama kau tidak jahat,
Aku bisa menemanimu kapan saja kau mau.
Orang menggunakan 10 otot wajah di saat tersenyum.
Namun saat mengerutkan dahi, kalian menggunakan nyaris seluruh otot wajah.
Daripada mengerutkan kening dengan tegang, semoga seharian penuh kalian tersenyum cerah.
Siaran pagi akan aku mulai.
Kisah aneh tentang kehidupan setelah kematian oleh Im Cheol Woo
Anakku yang malang.
Kesedihanmu sangat kuat.
Penderitaan, dendam, dan penyesalan.
semuanya adalah kekuatanmu.
Dengan semua kekuatan itu
Dengan semua kekuatan itu, di dalam hidup yang buruk dan mengerikan ...
entah bagaimana dapat bertahan hidup.
Entah bagaimana ...
Mirip dengan Nenek.
- CEO.
- Ya ?
Kau datang pagi.
Ini bagus. Tapi apa tidak terlalu terbuka ?
Beberapa orang mungkin tidak ingin perasaan mereka kelihatan.
Itu benar, tapi ini adalah tempat
di mana orang dapat menangis sepenuh hati tanpa memperdulikan pendapat orang.
Aku harap mereka bisa berduka di sini.
- Ahjussi...
- Minggir !!
Maaf. Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Aku membuat kesalahan.
Kenapa kau harus melakukan kesalahan ?!
Kenapa harus hari itu ?!
Kenapa kau membuat keputusan sebodoh itu ?!
Merasa sedih setiap saat ... apakah bisa ?
Ya ?
"Korban dipenuhi dengan kesedihan"
"Orang miskin selalu lebih baik.
Orang cacat selalu lebih lemah."
Bukankah semua itu terlalu bias ?
Orang miskin juga bisa serakah dan orang cacat bisa bersikap curang.
Korban juga bisa menjadi pelaku.
CEO.
Orang yang paling banyak berkunjung di taman memorial ...
Dengan kata lain, mereka adalah orang yang nantinya akan tinggal di sekitar sana.
Aku tidak tahu Moon Soo ssi di pihak mana.
Tapi saat ini, kau adalah arsitek dan bukanlah korban.
Jangan lupakan itu.
Maaf. Aku memintamu bertanggungjawab tapi perkataanku terlalu banyak.
Jumlah uang kontrak akan di depositokan hari ini?
Benar. Itu sebabnya, kau tidak bisa berkata apa-apa lagi.
Sekeras apapun aku bekerja aku tidak mendapatkan apa-apa yang bisa kupegang di tangan.
Kau membuat uang semudah ini.
Yaa ! Kau tahu berapa banyak kerugian kami karena meneken kontrak itu ?
Mau kita hitung ?
Berapa banyak kerugianmu ?
Hentikan, sampai di sini saja.
Kau bukannya tidak akan meneken kontrak itu.
Minggu depan aku bisa ke lokasi konstruksi, bukan ?
Setelah aku bicara dulu dengan Pemimpin Proyek.
Aigoo ... bilang padanya jangan terlalu keras padaku.
Tolong bicara baik soal aku.
Anak sialan itu ... meskipun tidak punya apa-apa, kenapa dia belagu dan tidak sopan sekali ?
Lee Gang Doo ssi.
Kenapa ? Ada lagi ?
Apa kau sangat dekat dengan almarhum ?
Kenapa ?
Apa hubungan kalian sampai dia
menghibahkan mu tanah itu ? Aku penasaran.
Dari perspektif mu dimana anggota keluarga mengitung dan bersaing satu sama lain ...
Aku mengerti kalau ini sulit dipahami.
Mulai sekarang apa yang akan kau lakukan ?
Apa Ha Moon Soo ssi tahu kalau kau akan kembali lagi ke lokasi konstruksi ?
Aku akan memberitahunya lebih dulu.
Kenapa wajahmu begitu ?
Kau bilang aku tak boleh melarikan diri.
Ha Moon Soo ssi pasti senang.
Aku iri.
Aku akan pergi.
Jadi kau mau mundur atau maju terus ...
Putuskan saja sendiri.
Dia tidak goyah sedikitpun. Aku bisa apa ?
Kalau begitu lepaskan dia.
Kalau kau tidak punya keberanian melepaskan dia,
maka kau harus melarikan diri.
Aku tak punya tujuan untuk lari.
Tidak ada bagaimana ?
Kalau orang tahu kau bergantung pada lelaki sepertinya, mereka akan menjelek-jelekkanmu.
Sadarkan dirimu.
Terima kasih sudah membantuku mengubah syarat kontrak.
Aku sudah memperhitungkan segalanya dan melakukan yang seharusnya. Jangan salah paham.
Oh, yaa ...
Hei, Gang Doo !
Minumlah ini.
PimPro ... dia bahkan tak sempat makan dan di panggil ke kantor pusat.
Saat tahu kau akan datang, dia marah sekali. Aku sih senang.
Selama aku tak ada kau baik-baik saja ?
Aigoo, jangan dibahas.
Karena CEO mu mengamuk, kita harus melakukan eksplorasi permukaan bawah tanah lagi.
Karena selama ini kita hanya menyingkirkan sampah ...
Aku merasa "Aku di mana ?",
"Aku siapa ?" aku mengalami konflik identitas.
Jadi, aku sangat menantikanmu.
Aku ?
Hmm. Aku takut sendirian.
Kenapa ?
Ada rumor aneh.
Rumor apa ?
Orang kerap melihat hal aneh.
Kau tahu, kan ?
Di sini pernah terjadi kecelakaan besar.
Saat itu, kudengar mereka mengubur semuanya dan menyelesaikannya dengan buru-buru.
Bahkan jasad korban tidak diambil dengan layak.
Setiap tugas malam, bulu kuduk ku merinding.
Sedang apa ?
Kubilang tolong aku.
Yaa !!
Yaa, aku juga ! Aku juga.
Ada orang di sini.
Kau kenapa ? Tidak apa-apa ?
- Aduh ... / - Aigoo benar-benar ...
Apa itu ? Yang di sana !
Hati-hati ! Hati-hati !
Korban juga bisa menjadi pelaku.
Aku tidak tahu Moon Soo ssi di pihak mana.
Tapi saat ini kau bukanlah korban,
melainkan arsitek. Jangan lupakan itu.
Hmm ?
Oh ....
Halo ?
Oh ... kenapa ?
Kenapa apa ? Kau yang menelponku.
Ah ... benar. Sudah makan ?
Aku tidak nafsu makan. Kau ?
Aku juga ... sudah nyemil.
Kenapa cuma nyemil ? Makan yang benar.
Sudah pulang kerja ?
Hmm. Kau ?
Hari ini kau melakukan apa ?
Cuma ... berjalan panjang.
Ke mana ?
Cuma ... di sana-sini.
Saat berjalan-jalan seperti itu ...
Aku sadar kalau aku memikirkanmu.
Aku rindu.
Kau sekarang di mana ?
Oh ... di sini ...
Enak ...
Cara makanmu cantik.
Hmm?
Kau bekerja keras terlihat imut.
Kukira kau tak nafsu makan?
Tapi ... tadinya begitu. Tapi setelah melihatmu aku jadi lapar.
Aku juga ingin pangsit.
Kau juga mau ?
Hmm.
- Minta pangsit kimchi juga.
- Ya.
Ah ... minta 5 pangsit untuk di bungkus.
Ya.
Ibu dan bibiku suka sekali.
Syukurlah.
Hmm?
Hari ini bisa melihatmu ... aku bersyukur.
Aku juga.
- Silahkan. / - Terima kasih.
Aduh panas ! Panas !
Tidak apa-apa?
Tidak ... aduh panas. Panas ...
Tapi enak.
Ini bukan apa-apa.
Apanya ?
Kebahagiaan.
Nenek ! Lihat kami ?
Aigoo, dingin sekali ...
Bibi ...
Oh, sudah pulang ?
Syukurlah. Kukira kau sudah pergi.
- Pangsit. / - Wuah, enaknya !
Siapa pria yang pergi denganmu ?
Kelihatan ?
Jangan katakan ke ibu.
Kenapa ? Senang bisa melihat anak muda sedang kasmaran.
Belum waktunya. Ibu tidak suka padanya.
Ada berapa banyak orang di dunia ini yang bisa membuatmu tersenyum seperti ini ?
Aku yakin ibumu tidak bisa protes jika melihat wajahmu saat ini.
Aigoo, aigoo, aigoo !
Kau bahagia setengah mati !
Aigoo dingin sekali. Ayo masuk.
Sudah kubilang jangan menggangguku.
Ada apa ?
Sekarang sedang waktu sibuk, apa yang kau lakukan dengan gadis-gadis ini ?
Aku bisa membayar mereka.
Kau bahkan tak bermain dengan mereka. Kau hanya membuang uang dan kami akan rugi.
Kenapa begitu ?
Aku harus begini agar kau mau menemuiku !
Kau pergi begitu saja tanpa mau menjawab telponku.
Kalau merasa bersalah padaku, minta maaf. Akan kuterima.
Karena tidak bisa makanya aku begini.
Aku lebih nyaman menyelesaikan masalah dengan uang. Aku hanya tahu cara ini !
Kau pasti ... sama sekali tidak menyukaiku.
Aku juga tahu.
Tidak banyak yang suka padaku.
Kau tahu ?
Tahu. Orang membungkuk di depanku, tapi menjelek-jelekkan aku di belakang.
Kau kira aku tidak tahu ?
Syukurlah kalau tahu.
Jangan khawatir soal itu.
Meskipun begitu, mereka semua di bawahmu. Makanya mereka menjelekkan mu.
Aku tahu itu.
Aku meneken kontrak hari ini.
Dengan Lee Gang Doo.
Kenapa kunyuk itu bisa percaya diri sekali ? Hmm?
Kalau dia meneken kontrak,
harusnya dia berterimakasih padaku !
Tapi sama sekali tidak ! Aishh !
Benar. Harusnya senyum.
Kau cantik begitu.
Kenapa ? Kalau aku senyum aku mirip cinta pertamamu ?
Kau mirip.
Yah, tapi bukan cuma itu alasanku menyukaimu.
Dia sungguh wanita sialan.
Setidaknya kau tidak bicara omong kosong soal cinta ini dan itu.
Aku senang kejelasan itu darimu.
Eurseukdo... kau mau pergi, kan ?
Hyung sedang apa ?
Kudengar ahjushi #201 menemukan ini.
Kukira aku bisa mati mencoba menggantung ini.
- Bagus, kan ? /- Hmm
Kau tidak punya pikiran aneh di kepala, kan ?
Menurutku bagus.
Penulis.
Penulis, kau tak apa ?
Tidak, beberapa hari ini aku tidak bisa tidur ...
Aku bekerja keras memenuhi tenggat waktu...
Apa aku melakukannya agar dikunyah
habis-habisan begini ? Aku sudah muak sekali.
Sudahlah. Aku berhenti saja.
Hanya perlu begitu.
Hidup ini tidak ada gunanya.
Kalau tidak menggambar komik lalu apa yang kau lakukan ?
Apapun yang kau lakukan akan dibicarakan orang.
Tapi kau tetap bahagia melakukannya meski mereka bicara omong kosong, karena kau cinta pekerjaan ini.
Yaa ... kau lupa kalau dulu kau juga menulis komentar jahat ?
Kau selalu protes setiap ada kesempatan. Aku melakukannya karena marah.
Tapi karena sudah menyerangmu secara personal ... aku minta maaf.
Sudahlah.
Buat apa aku melanjutkan ini ...
"Tidak ada surga saat kau tiba di tempat,
ketika kau melarikan diri."
"Yang ada di sana hanyalah ..."
"Sebuah medan perang seperti yang diharapkan."
Hari ini jangan memikirkan apapun dan istirahat.
Mulai besok aku akan membantumu.
Gila, gila, gila, gila !
PERUBAHAN LAHAN TAMAN MEMORIAL
Direktur Jeong menyetujui ini tanpa masalah ?
Bukannya tanpa masalah.
Tapi pada akhirnya, "ya"
Soal desain taman memorial ...
Aku tahu sedang dikerjakan Moon Soo.
Saat aku kembali ke lokasi, aku akan membantunya.
Direktur Jeong tidak memberitahumu ?
Ini sedikit mendadak. Apa yang terjadi ?
Entah bagaimana, sebuah kesempatan muncul untukku.
Jadi kutangkap.
Kau tahu, kalau aku suka Moon Soo.
Aku bukan bicara soal urusan pribadimu. Kenapa kembali ke lokasi konstruksi ...
Karena Moon Soo ...
Aku tidak tahu apakah bisa menjadi sebaik CEO.
Jadi awalnya aku menyerah soal dirinya.
Tapi jika aku berusaha sangat keras, rasanya aku bisa menjadi orang baik setidaknya untuk satu orang.
Aku ingin mencobanya satu kali.
Oh ? Kenapa kau di sini ?
Kenapa lagi ? Bekerja.
Di sini ? Kau pindah ke sini ?
Hmm.
Di sini kentara sekali.
Makanya itu. Mudah terlihat dan orang bisa melihat saat lewat. Bagus.
Tidak ada yang akan berubah. Lakukan saja seperti biasa.
Apa ini ?
Seingatku ayahku menuliskan ini tiap malam saat pulang ke rumah.
Kukira kau akan memahami yang Ia tuliskan dengan baik.
Bagaimana mall berbelanja itu di bangun.
Di mana letak masalahnya.
- Mau pergi ? /- Ya, aku ada urusan.
Ah. Nanti ... kita harus bertemu meskipun cuma sebentar.
Kenapa ?
Hari ini aku, berencana terlihat sangat keren.
- Ingin mencoba yang lain ?
- Ya
Mohon menunggu.
- Hyung, ayo pergi / - Kenapa ?
Lihat tempat ini. Pasti mahal sekali. Kita mana punya uang ?
Ada.
Ada ?
Iya. Pilih sepatu juga.
Se--sepatu. Asyik !
Yaa ... Oh ?
Asli ?
Asli.
Wah ...
Gang Doo yaa ... sampai jumpa lagi.
Buat apa ketemu lagi ?
Tak usah ya.
Ayo pergi.
Datang lagi.
Kau lihat para bajingan itu berusaha menjilat ?
Berapa banyak siksaan mereka yang kuterima?
- Kau lihat ? / - Iya.
Wuah ! Uang memang hebat !
Aku suka setengah mati !
Hyung ! Aku lapar.
Kita ... makan apa?
B-11?
Cetak biru mal berbelanja ? Buat apa ?
Aku ingin tahu apa boleh kulihat.
Sudah lebih dari 10 tahun.
Harusnya ada di tangan CEO.
Tanyakan saja ke dia.
Ketua Tim tidak bisa meminjamnya ?
Hyung. Melihat yang terjadi, ini tampaknya salah.
Apa bagian terbaik soal musim dingin ?
- Oden ! [Kue ikan] / - Benar.
- Enak ? / - Hmm, enak.
Hyung, sekarang uang kita sudah banyak. Kita beli saja ini.
Maka, kita bisa makan oden
sebanyaknya di musim dingin.
Ini bukan uangku.
Aku akan berusaha keras untuk membayar nenek.
- Hyung, sepertinya Tuhan memang ada.  / - Apa ?
Karena Dia sangat kasihan pada hyung, makanya Dia mengirimkan Nenek untuk hyung.
Dia pasti merasa sangat kasihan.
Hyung, aku mau makan yang pedas. Tolong berikan tteokpokki.
Dia juga memberimu.
Hmm ?
Tidak, makan yang banyak.
Kasih hyung juga.
Selamat datang.
- Dia belum pulang. Pergilah menunggu di kamarnya / - Belum pulang ?
Aiyoo, aku tak tahu. Mereka berdua pergi dan belum kembali seharian.
Aku akan menelpon mereka. Pergilah ke atas.
Ya.
Ah, silahkan makan ini. Masih hangat.
Oh, wangi sekali. Terima kasih.
Ya, kalian di mana ?
Sudah lewat jam makan malam.
Kenapa belum pulang ?
Obat yang di minum Oppa ... bisa bawakan satu padaku ?
Benda kecil ini ...
Saat masuk ke tubuhmu, maka otakmu tidak bisa merasakan rasa sakit.
Betapa kuatnya benda ini sampai bisa membodohi tubuhmu sendiri?
Kenapa ? Aku keren ?
Sudah kubilang. Aku berencana terlihat keren.
Kenapa berpakain begini ?
Ini hari spesial ?
Hmm.
Hari apa ?
Hari aku lahir kembali sebagai manusia sosial ?
Hmm ?
Tidak memberiku selamat ?
Apa ? Bagaimana ?
Moon Soo ssi, lihat aku ?
Hyung membelikan aku baju ...
Lakukan. Lanjutkan yang kalian lakukan.
Aku sungguh manusia tak berguna.
Aku cuma tahu bela diri.
Tidak ada gunanya ...
Ya, eonni .
Aigoo...
Apa ini ? Kau menelpon seolah ada masalah buruk.
Aku begitu ?
Dia kabur.
Ibu !
Dari yang kudengar kau melarikan diri.
Dari laki-laki ...
Laki-laki ?
Sisanya kau selesaikan.
Ibu mau ke atas.
Kau masih muda, lajang, dan menarik. Kenapa melarikan diri ?
Itu rumahku. Mana mungkin melarikan diri.
Kalau tertarik pacari saja.
Itu bukan apa-apa.
Aku akan menginap.
Ya.
Ada apa ?
Tiap hari kalian bersama.
Tentu saja kau perhatian padanya.
Bukannya begitu.
Aku bisa gila karena cuma melihat sisi baiknya.
Dia lebih dewasa daripada usianya. Dia pekerja keras.
Sepertinya hidupnya sulit,
tapi hidupnya tidak berantakan.
- Itu bukannya gila, tapi bagus. / - Yaa!
Harusnya kau menghentikan aku.
Kenapa ?
Kalau aku tidak bisa sadar, itu namanya pelecehan di tempat kerja. Apa lagi ?
Sepertinya dia juga tertarik pada eonni.
Dia menulis komentar jahat, tapi lalu mendatangimu untuk jadi asisten.
Saat melihat sikapnya padamu, kau akan dapat jawabannya.
Lupakan.
Tidak, hentikan. Karena kau aku jadi lebih memikirkan dia.
Bagaimana denganmu ?
Kau pacaran dengan Gang Doo ?
Lihat ini ?
Yaa, tidak mau cerita ?
Apa ?
Katakan !
Cerita soal apa ?
Katakan .
Cerita apa ?
Katakan !
- Aku meninggalkan buku keuangan ... / - Katakan!
- Apa ? /- Apa yang terjadi ?
Tidak, tidak ada ...
- Katakan ! / - Yaa !
- Tidak ada ... / - Ceritakan padaku !
Cepat cerita !
Tidak terjadi apa-apa !
Kenapa ? Ada apa di antara kalian berdua ?
Tauk ! Tauk !
- Mana ibumu ? / - Minum semalaman.
Hari ini tidak bisa bangun meski kubangunkan.
Eonni, obat yang barusan eonni minum, warnanya apa ?
Hmm ?
Warna putih ? Kenapa ?
Obat yang di minum Gang Doo, berwarna biru.
Apa pentingnya itu ?
Tidak. Kuharap tidak penting.
Terima kasih. Kalau aku memintanya, dia akan pura-pura sehat.
Apa mungkin ... kalau tidak baik untuk Gang Doo, tolong beritahu aku.
Ya. Permisi.
Perkataanmu saat itu ... kecelakaan itu ...
Dia bersama orang mati selama beberapa hari ...
Pasti menyakitkan jika mengingatnya.
Katamu Oppa tidak cerita .
Kalau penasaran, dengarlah langsung dari Oppa.
Meskipun kami keluarga, sepertinya ini tidak sepantasnya kuceritakan.
Moon Byeong Ho ssi ... adalah kasus yang belum selesai.
Dia punya istri dan seorang putra.
Di sini.
Aku pasti sombong.
Melihatnya hidup di rumah sebagus ini,
aku merasa lega.
Sebentar.
Tae Ho, pergilah ke kamarmu.
Lekas.
Tae Ho sampai sekarang mengira ayahnya saat ini adalah ayah kandungnya.
Ya, aku mengerti.
Silahkan di lihat dulu ...
Tidak...
Sepertinya masalah ini tidak bisa kusetujui atau tidak kusetujui.
Apa mungkin, ada anggota keluarga Moon Byeong Ho  ...
Ayah mertua sudah meninggal beberapa tahun lalu.
Kudengar kakaknya pindah ke Amerika...
Sudah lama kami tidak berhubungan.
Apa menurutmu aku bersikap dingin ?
Tidak. Aku senang anda menemui kami .
Kudengar di sana sedang dilakukan pembangunan gedung?
Ya.
Sepertinya dia sudah benar-benar tiada.
Kami bahkan tak mendapatkan jenazahnya.
Jadi sekarang ... dia sudah pergi selamanya.
Begitu perasaanku.
Dipikir seperti apapun aku tak dapat jawabannya. Jadi kulupakan saja.
Jika tidak bisa di ingat, maka aku juga tidak menderita.
Maaf.
Kami akan mengatasi ini.
[Informasi pribadi korban]
[Informasi pribadi korban
Moon Byeong Ho ]
Dia terlihat seperti ini.
Aku hanya ingin melupakan kepahitan.
Sekarang, aku bahkan tak bisa mengingat hal yang menyenangkan.
- Kenapa ?
- Kau merasa sama ?
Melupakan semuanya.
Apakah sulit melakukan ini ?
Kenapa bicaramu seolah pada dengan orang asing ?
Kau tidak merasa sulit ?
Aku tidak tahu.
Apakah aku bisa melakukan kerja ini dengan baik ...
apakah benar melakukan ini.
Tidak ada jawaban pasti akan ini.
Kita hanya perlu berusaha semampu kita.
Ayo !
Kau bilang harus kembali ke kantor.
Dingin. Kita naik taksi saja ?
Sekarang jam macet.
Naik bus cukup satu pemberhentian. Buat apa naik taksi.
Kalau mau begitu ...
Kenapa tidak pakai baju yang lebih hangat ?
Aku tak bisa memakai jaket saat bertamu ke rumah orang.
Aigoo dasar.
Tidak, tidak, tidak. Jangan dibuka !
Kenapa ?
Nanti kau dingin.
Melihatmu kedinginan lebih buruk daripada merasa dingin.
Pokoknya tidak mau.
Baiklah. Tidak kubuka.
Gantinya ...
Hanya sampai bus nya datang ... begini saja.
Apa ini ? Kau berat.
Tahan.
Apa karena kau punya permandian umum ?
Kau ... wangi.
Mi & Kimbab.
Aah, pelatihku melarangku makan karbohidrat.
Direktur tidak bermasalah.
Aku bisa bertahan begini karena latihan terus.
Kalau perutku muncul, maka istriku langsung ...
Kenapa ? Kita bukannya sedang berkencan.
Yaa, kita makan, minum kopi ... yang kita lakukan sekarang persis orang berkencan.
Apa mungkin kau punya tanah di sekitar sini ?
Tanah apa ? Lagipula aku tidak suka real estate.
Aku suka benda bergerak.
Agar bisa kubawa pergi kapan saja.
Pergi ?
Kalau ingin menghasilkan uang, bertahan saja di sini.
Aku akan membangun ulang lokasi ini tahun depan.
Tanah di sini telah dilarang selama 10 tahun,
sebelum ditetapkan bisa dibangun kembali.
Jika kami tidak bisa menyelesaikannya kali ini,
zonasi untuk distrik bisnis akan dibatalkan.
Lupakan. Beli saja sekarang jika kau bisa.
Mau kubelikan ?
Aku merasa bertanggung jawab atas kejadian mal ini.
Aku menundukkan kepala dan meminta maaf.
Kau tahu seberapa berat aku  mendapatkannya kembali ? Semua tempat di sini ...
Kaget !
Apa-apaan ini ?!
Keluar.
Sajangnim, apa-apaan ini ?
Kubilang keluar !
Aah, dasar gila ...
Ayo pergi. Nanti aku tanyakan padanya.
Ayo pergi.
Aah ...
Cetak biru mal.
Ah, terima kasih.
Meskipun di lihat tidak ada gunanya.
Tim kami mengulasnya sebelum dirobohkan, tapi tidak ditemukan masalah.
Lalu, kenapa dia meninggal ?
Ya ?
Arsiteknya.
Kudengar Ia bunuh diri.
Sungguh ?
Meninggal ?
Benar juga ... kalau tidak salah kenapa dia bunuh diri?
- Kalau aku, buat apa aku mati karena merasa ini tidak adil.  / - Benarkah ?
Aneh.
Dia berkata hanya maaf  ...
Mana bisa dia meninggal seperti itu tanpa tanggung jawab ?
Eonni tidak apa-apa ?
Air ...
CEO.
Kau pulang saja. Sepertinya tidak sehat.
Tidak.
Dia berkata hanya maaf ...
Mana bisa dia meninggal tanpa tanggung jawab seperti itu ?
Apa perkataan maaf sudah cukup setelah membunuh orang ?!
Apa ini mudah buatmu ?!
Wah, lihat wajahmu.
Harus diapakan ...
- Kenapa kau di sini ?
-  Kau kira aku di sini karena ingin ?
Aku datang menggantikan eonni.
Menggantikan Moon Soo ?
Eonni tidak bekerja karena sakit.
Sakit ?
Kau tidak tahu ?
Ah ... kau tidak tahu karena sedang mesra dengan Direktur Jeong ?
Mesra apanya ?
Aku paling tidak suka dengan orang yang tebar pesona di sana-sini.
Kau punya sepatu kerja ?
Sepatuku tidak boleh kena tanah.
Moon Soo...
Sakit apa ?
Augh, cuacanya dingin.
Keluarlah, pergi ke sauna.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa bagaimana ?
Tidak ada yang lebih baik selain berkeringat di saat sedang flu.
Rendam tubuhmu dan pergilah istirahat.
Cepat !
Hmm.
Katanya sakit ?
Sudah tidak apa-apa.
Suaramu tidak terdengar baik.
Sudah lebih baik.
Aah ... kemarin bajumu terlalu tipis.
Sudah makan ?
Tenggorokanku sakit.
Aku tak bisa makan.
Aku harus memberimu makan apa ?
Kau ingin makan sesuatu ?
Hmm ...
Es krim ?
Aku ingin makan es krim.
Es krim ? Di rumah ada ?
Tidak tahu
Jam berapa ini ?
Kau bangun. Keluarlah.
Makan lalu tidur.
Nanti kutelpon lagi.
Kenapa tidak makan ?
Aigoo ... angkat sendoknya makan sedikit.
Aku tidak bisa makan, tenggorokanku sakit.
Aku tidak mau makan lagi.
Aah, cepat makan. Kau harus minum obat. Cepat makan.
Kenapa tidak di jawab ?
Ibu ...
Ah, halo. Senang bertemu denganmu ?
Sedang apa ?
Sudah gila ?
Es krim ...
Ada apa ?
Katanya kau ingin es krim.
Kukira kau tidur.
Jadi mau ku gantung di luar.
Keren, kan ?
Moon Soo.
Bagaimana ini ?
- Moon Soo kau sudah tidur ? / - Yaa !
Bahaya. Masuk di bawah sini.
Berbaring. Berbaring.
Baring !
Aku ketiduran.
Kenapa mengunci pintu ?
Tidak tahu. Aku tidak sadar terkunci.
Aku kaget.
Wajahmu kenapa ? Demam lagi ?
Sepertinya pemanasnya terlalu tinggi, jadi kepanasan. Kenapa ?
Minum ini dulu sebelum tidur.
Ibu merebus jahe dan jujube.
Panas.
Augh, tunggu dingin dulu.
Taruh di sebelah tempat tidur dan minum tiap haus.
Tidak pergi ?
Aku akan melihatmu berbaring.
Berbaringlah. Nanti kumatikan lampunya.
Berbaringlah.
Tidur, ya ?
Sudah tidak apa-apa. Keluar.
Keluar.
Kenapa ?
Bagaimana kalau kau ketularan flu ?
Nanti ketularan.
Baguslah.
Kalau begitu, kuambil saja semuanya.
Bagaimana ini ?
Bagaimana lagi ?
Aku akan pergi lewat jalan aku masuk.
Hmm?
Aku pergi.
Yaa !
Kaget.
Aku pergi.
- Tidak apa-apa ? /- Tak apa.
Masuklah.
PERMANDIAN UMUM KORAL
Kemarin kau seperti mau mati.
Kok bisa sembuh dalam semalam?
- Pasti karena aku makan dan istirahat. Aku penuh energi. / - Aigoo ...
Enaknya jadi anak muda !
Nikmatnya masa muda.
Aku pergi dulu.
Ya.
Eh, pakai masker nanti kau sakit lagi.
Tak apa. Aku pergi.
Aku tidak mengerti dirinya ...
Inovasi kreatif Bio Town.
Proyek Peremajaan Kota
Di lokasi fondasi ditemukan pilar.
Aku merasa tidak tenang karenanya.
Mereka bisa memindahkannya dengan menghancurkannya.
Mau kuambil peralatan untuk menggali ?
Tidak usah, tidak perlu repot-repot.
Kita tangani saja seperti sampah.
- Sampah / - Ya
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Tahu dari mana kalau Moon Soo suka dengan pria yang makan wortel ?
- Aku ? / - Tapi bukankah menyenangkan ?
Dia tak bisa makan kaki ayam, tidak minum soju.
Tapi mengaku tidak pemilih ?
Cinta membuat orang menjadi pemilih.
Aku tidak apa-apa. Aku tak butuh apapun.
Hmm, kau baik-baik saja.
Sebebal apapun diriku, kau kira aku akan memintamu memilih hadiahmu sendiri ?
Kapan membelinya ?
Saat kau tidak melihat.
Mereka pasti bahagia. Bisa bekerja sama-sama dan juga berkencan.
Kaget !
Kau kira aku tidak lihat ? Kapan datang ?
Barusan.
Yah, kalau mereka bertemu, makan oden, jalan bersama, duduk di ayunan mirip anak-anak ...
Lalu mengantarkan pulang.
Bukan cuma itu, kan ?
Harga ruang suit seharga kamar motel. Kau juga bisa nonton film.
Termasuk lapar fisik ...
Ada tempat begitu ? Menarik sekali.
Tunggu di sini.
Jika bukan karena yang terjadi,
aku yakin semuanya baik-baik saja.
Jadi, kita harus berusaha hidup lebih keras dibandingkan orang lain ...
Gang Doo!
Kita harus bahagia.