= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
Eh, jangan dekat-dekat.
Ketularan ?
- Bagaimana denganmu ? Tidak apa-apa ?
- Iya.
Aku masih punya sisa obat.
Tidak, tidak, ini diresepkan atas namamu. Kau saja yang minum.
Minumlah. Awalnya flu itu dariku.
Lalu, gara-gara kemarin ...
Yang kau miliki sama dengan yang kumiliki ...
Ayo.
Moon Soo ... kenapa Moon Soo di sana ?
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
[ Episode 13 ]
Berhenti melihat.
Kubilang jangan lihat.
Sedang apa ?
- Cemburu. / - Cemburu ?
Menurutku dia lebih keren.
Menurutmu pasti lebih keren.
Ooh, oh ... Yaa, sekarang tidak ada gunanya dilihat. Barang tidak bisa dikembalikan.
Apanya yang mau dikembalikan ?
Kenapa ?
Hari ini kau terlihat lebih cantik.
Kok bisa orang bisa begitu tidak tahu malu
karena makin hari makin cantik ?
Kenapa sih ?
Karena aku tidak percaya.
Bagaimana kau bisa menolak orang sekeren CEO Seo dan ...
memilihku ?
CEO orang yang hebat, kita semua tahu itu.
Cih ...
Tapi buatku, kau jauh lebih baik.
Lelaki baik.
- Yaa, Gang Doo ! / - Ya !
Tanah untuk taman memorial dekat dengan pintu masuk. Akan banyak jejak kaki.
Karena kami memberimu tugas besar, kau harus memperhatikannya.
Ya. Aku sedang mendiskusikan hal ini dengan tim lansekap.
Kesempatan seperti ini
tidak sering terjadi, kau tahu, bukan ?
Joo Won berkata dia memberi pekerjaan ini karena kemampuanmu. Tapi aku tak percaya.
Aku akan mengerjakannya dengan baik
dan tanpa kesalahan.
Tentu saja harus begitu.
Ya. Permisi.
Aku belum selesai.
Aku harap kau menjaga sikapmu
di depan orang yang sudah kau tolak.
Ya ?
Di depan CEO Seo, jangan tunjukan hubungan hebatmu dengan Lee Gang Doo.
- Itu ... / - Ini karena CEO Seo tidak menunjukan perasaannya.
Karena Moon Soo ssi, dia sangat menderita.
Aku kira jika Joo Won menderita aku akan senang.
Tapi melihatnya menderita justru lebih menyakitkan buatku.
Aku minta tolong.
Eonni !
Di mana CEO ?
Ah dia pergi ke kantor pusat bersama Direktur Jeong untuk rapat.
Sungguh ... kenapa harus hari ini ?
Dia selalu di lokasi, jadi aku sengaja membawakannya makanan.
Wuah, akan kumakan.
Kenapa ?
Sayang sekali kalau dibuang ?
Kalian pasti senang. Bisa kerja dan pacaran sekaligus. Pasti bahagia..
Sayang sekali, bagaimana ini .
Ada banyak sekali.
Bagaimana lagi ? Harus di makan.
Punyaku dipisah saja. Aku sedang flu.
Oppa sedang flu ? Ketularan eonni ?
Kalian ngapain saja ?
Melakukan apa ?
Hubungan yang bertukaran virus
satu sama lain ... wuah pasti enak.
Kalian ngapain saja kalau kencan ?
Aku sudah lama tidak melakukannya sampai lupa.
Kalian ke bioskop ?
Belakangan ini banyak film bagus.
Bioskop rasanya sesak.
Kalian ke restoran terkenal ?
Makan ayam/pizza dan minum bir ...
atau sejenisnya ?
Kalau begitu bagaimana dengan
gelanggang es di stasiun kereta bawah tanah?
Kalian bisa jatuh bertumpukan, tepat untuk pergerakan selanjutnya.
Tidak bisa. Bagaimana kalau kaki Gang Doo sakit karena itu ?
Sungguh frustasi ... frustasi ...
Jadi, kalian bertemu, makan oden, jalan kaki, duduk di ayunan seperti anak kecil ...
Lalu mengantarnya pulang ke rumah.
Bukan cuma itu, kan ?
Kalau bioskop terasa sesak, bagaimana kalau ke kafe manga ?
Lihat ini, bersih sekali, kan ?
Kalian bisa main gim papan bersama.
Di kamar atas, kalian bisa berduaan.
Kalau ini terasa merepotkan dan mau di satu tempat sekaligus ...
kalau memesan untuk seharian,
harga ruang suite hanya seharga kamar motel.
[Maukah pergi bersama?]
Yah, kau bisa memesan makanan.
Dan juga nonton film ... [Pemesanan]
Termasuk lapar fisik ...
semuanya sekaligus ...
Ada tempat seperti itu ?
Menarik sekali.
Ah, menyebalkan.
Berkat aku, Gang Doo oppa dan manajer lokasi kegirangan.
Tidak adil.
Kenapa ?
Sepertinya aku mengenalnya.
Kalau kenal sapa saja.
Kenapa serius sekali ?
KONSEP DESAIN TAMAN MEMORIAL
RENCANA INSTALASI TAMAN MEMORIAL KORBAN MAL S
PERSETUJUAN KELUARGA KORBAN UNTUK PEMBANGUNAN TAMAN MEMORIAL BIOTOWN
KELUARGA KORBAN - HA DONG CHEOL
RESTORAN DI JUAL
Kau ... tahu kalau Moon Soo bekerja di sana ?
Kenapa hanya aku yang tidak tahu ?
Cobalah memahami Moon Soo ...
Baik ... baik ... cuma aku yang bermasalah.
Apa yang dilakukan dia di sana ?
Kalau penasaran, kau tanyakan saja padanya.
Apa bisa berkata begitu ?
Buat apa aku ke sana ?
Sampai mati aku tidak akan ke sana !
Kau dan Moon Soo, kenapa kalian ...
Hentikan.
Kalau kau bilang hentikan lalu bisa berhenti ?
Apa begitu buatmu ?!
Mari lepaskan orang yang seharusnya dilepaskan.
Yeon Soo sudah meninggal .
Aku ... aku tidak bisa.
Kau tahu salah siapa itu ?
Siapa yang tidak mengizinkan aku melihat wajah Yeon Soo untuk terakhir kalinya ?!
Itu kau ! Kau !
Kau tahu betapa menyesalnya aku ?
Aku juga menyesal !
Terakhir kali aku melihat Yeon Soo ...
Meskipun melihatnya, kau akan menyesal.
Kalau datang ke sini untuk bicara siapa yang lebih kesulitan, pergi sajalah.
Pasti enak sekali bisa hidup damai.
Bagaimana ... bagaimana kau bisa menjalani hidup sebaik ini ?
Di matamu ...
Apa aku terlihat hidup dengan baik ?
Orang ini ... setelah kehilangan anak, mana mungkin orang tua baik-baik saja ?
Setelah mengalami hal seperti itu, mana ada orang yang baik-baik saja ?!
Oh, Gang Doo kau bekerja keras.
Eh, Gang Doo ... Kau berdarah ...
Cuma kau yang bekerja ?
Kalau begini kesannya cuma kau sendiri yang bekerja.
- Yah, kalau bekerja aku harus pamer sedikit.  / - Dongak kepalamu.
Umumnya ini digunakan untuk pereda sakit.
Tapi bisa menimbulkan masalah pada liver.
Jadi jangan di resepkan pada pasien bermasalah liver.
Aku bisa melihat rekam medis tahun 2005?
Ini kolam. Jadi kita warnai biru dalam gambar.
Eonni. Aku lebih senang bekerja menggunakan tangan seperti ini.
Saat tim desain kembali, aku harus kembali bekerja di balik komputer.
Lain kali, aku ingin bekerja dari awal bersama eonni ...
Lain kali, So Mi ssi bisa melakukannya sendiri.
Setelah proyek ini selesai aku akan keluar.
Kenapa ?
Dari awal aku hanya ditugaskan untuk mengerjakan proyek ini.
Kalau begitu, perpanjang kontrakmu.
Aku yakin CEO pasti mau.
Itu sebabnya.
Itu sebabnya aku tidak bisa kerja di sini lagi.
Kalau sudah selesai mewarnai, ambilah desain dari tim pencahayaan So Mi ssi
bisa melakukannya sendiri.
Di sini ada jalan setapak.
Jadi dikosongkan saja.
Kalau ingin membangun taman memorial di wilayah parkir, kita harus meminta perubahan desain.
Kita harus mendapatkan tenggat waktu baru. Kita akan bicara dengan penyedia ...
Kalian atasi saja sendiri.
Makanya aku membayarmu !
Lahan parkir akan berhubungan dengan jalan setapak tempat tinggal. Jika desain lanskap dikerjakan secara terpisah ...
- Biayanya ...
- Sudah, pertahankan kualitas tapi minimkan pengeluaran.
Itu paling penting buatku.
Aku tidak mau tahu proses spesifiknya.
Lalu kau ... berhenti jual mahal dan pergilah ke kencan buta.
Kenapa ?
Ayah Kim Hwa Min adalah Wakil Menteri Kementrian Pertanahan, Transportasi, dan Pariwisata. Jika kita bisa mengelolanya dengan baik ...
Kita ... di sini ...
Tidak perlu mendiskusikan masalah
yang tak ada jawabannya seperti ini !
Apa itu perkataan seorang Direktur Eksekutif Konstruksi Cheongyu ?
Aku juga menikah dengan alasan sama.
Aku tidak minta cuma kau yang melakukannya.
Setelah menyelesaikan kecelakaan itu,
aku menikah dalam 2 bulan.
Ayah memaksaku melakukannya
karena ayah mertuaku akan jadi ketua Asosiasi Industy Arsitektur.
Kau kira aku menikah karena mau ?
Apa kau tahu bagaimana Cheongyu ...
bisa sejauh ini ?
Yaa ... Bukan cuma kau yang berkorban.
Bicara. Apa pendapatmu soal itu ?
Jika orang seperti itu, maka akan sangat membantu Cheongyu .
Kita akan segera melakukan pekerjaan dasar fondasi lahan parkir.
- Besok di lokasi ...
- Bukan Cheongyu, bagaimana denganku ?
Pergi ke kencan buta ... apa menurutmu ini membantuku juga ?
Itu terserah padamu.
Tidak. Jawab aku.
Aku akan lakukan yang kau suruh.
Kau ingin jawaban seperti apa ?
Sudah kubilang jangan menghela napas di depanku.
Aku cuma bisa menghela napas.
Kau merengek seperti ini ... buatku kau berlebihan.
Katakanlah kakakmu menikahi orang yang tidak dia inginkan. Tapi aku kehilangan ayahku.
Bahkan kau yang sangat kupercaya. Membalikkan punggung dan berkata ini semua demi perusahaan.
Lalu kau ? Kau kehilangan apa ?
Jawabanku sama.
Dia akan banyak membantu Cheongyu.
Jika begitu kau ... tetap akan menikahinya meskipun aku bilang jangan.
Buka. Aaa ...
Buka yang lebar. Aaaa ...
Bagus.
Aku belajar dari Mama. Katanya satu sendok ini
akan bekerja seperti mujizat.
Dari mana kau dapat flu seberat itu ?
Kau kenapa ?
Akan kau apakan tempat ini ?
Mama pasti memberitahumu.
Katanya ini benteng terakhir.
Sejenis itulah.
Bagaimana kau tahu soal warung mi itu ?
Bagaimana lagi ? Karena di sana enak.
Kenapa ?
Aku ke sana dengan Direktur Jeong dan terjadi keributan.
Kami diusir.
Nuna !
Mana bisa kau ke sana dengan manusia itu ?
Makanya aku tanya padamu !
Itu punya ayah Moon Soo.
Lalu kenapa ?
Dia pasti mengenali Jeong Yoo Taek
adalah orang Cheongyu.
Harusnya kau bilang dari awal.
Jadi tidak kubawa dia ke sana.
Nuna jangan-jangan ... kau suka orang itu ?!
Sudah kubilang dia tamu !
Apa Nuna pergi dengan tamu untuk makan mi di sana ?!
Apa itu ... kau bercanda padaku ?!
Katanya Nuna cuma memacari lelaki lajang. Apa tidak tahu kalau dia punya istri ?
Aku tahu. Meskipun tahu ...
Dia kekanakan dan picik ... semakin kulihat, aku jadi kasihan !
Memungut orang karena rasa kasihan ... cukup aku yang terakhir kalinya buatmu.
Atau urus saja kucing-kucing.
Di luar ada banyak sekali.
Jangan menyukainya.
Nuna terlalu baik buatnya.
Kau ini ... pandai sekali bermulut manis
Sudah pulang ?
Ayo makan. Bibi membawa sawi putih, jadi aku membuat doenjang guk.
Sedang apa ? Duduklah.
Tidak ingin makan.
Tetap saja makan.
Kau saja yang makan.
Sedang apa di situ ?
Mau makan mi ?
Tidak.
Lalu ?
Sedang berpikir. Kenapa aku bisa datang ke sini ?
Aku ingin berteriak pada seseorang ...
Tapi tidak punya tujuan .
Apa kau tahu tempat apa ini ?
Aku tahu. Ini rumah makan milik ayah Ha Moon Soo ssi.
Hei ...
Minumlah denganku.
Buat apa ?
Hanya karena ...
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Ganteng sekali. Ganteng !
Wuah ! Dia lebih hyung daripada hyung !
Dia hyung sungguhan !
- Wuah. Hyungnim ! Hyungnim / - Aigoo, aigoo ...
Dia mau menginap ?
Mau kubawakan selimut ?
Tidak usah. Bawakan saja satu ramyeon.
Satu tidak akan cukup.
Wuah, Hyung daebak.
Hyung sungguhan !
- Besok kubayar. / - Bawa ini juga.
Ayo pergi.
Hyung, nanti kubawakan kimchi.
Kamarku terlalu kecil.
Kau akan hangat jika makan ini.
Makan ramyeon di saat begini paling enak.
Tadi kau bicara soal apa ?
Berteriak pada siapa ?
Jangan-jangan ... Moon Soo ?
Mana mungkin. Tidak mungkin membenci orang yang kau suka dalam semalam.
Lalu siapa ?
Aku ? Kau menungguku ?
Lee Gang Doo ssi ... aku iri padamu.
Aku tidak benci padamu.
Lee Gang Doo ssi, sejak kapan kau menyukai Ha Moon Soo ssi ?
Jika kita membicarakan ini rasanya agak ...
Aku ... dari awal sudah tertarik padanya.
Kau ingin tinggal di tempat seperti ini ?
Bisa tinggal dengan anakmu di sini ?
Kalau kita punya gedung berusia 100,200 tahun pasti bagus sekali.
Iya, kan ?
Eksplorasi permukaan bawah ... laporannya akan di evaluasi ulang, bukan ?
PERENCANAAN BULANAN
Setelah sekian lama akhirnya aku bertemu dengan orang yang sehati denganku.
Aku senang. Aku berdebar-debar.
Aku kira aku tidak akan bisa begitu lagi.
Lee Gang Doo ssi katakan padaku.
Agar aku bisa mengerti dan menyerah.
- Hanya karena.
- Hanya karena ?
Hanya karena ...
Hari ini aku melihatnya, besok masih ingin melihatnya.
Bukankah artinya aku menyukainya ?
Aku ...
hanya bertahan hari demi hari.
Tapi setelah bertemu dengan Moon Soo ...
Aku penasaran dengan hari esok.
Aku menantikannya.
Hyung! Hyungnim! Kimchi. Kimchi...
Aku akan kembali.
Ya.
Wah dingin ! Apa yang ingin kau lihat jauh-jauh ke sini ?
Oh?
Cantik ... ini sebabnya kau ingin ke sini ?
Direktur tahu kalau ini tidak cocok denganmu ?
Tidak cocok bagaimana ?
Waktu masih sekolah, aku ketua perkumpulan peneliti burung.
Demi memotret burung jenjang, aku pergi jauh-jauh ke pedesaan setiap musimnya.
Kau juga memotret ?
Yaa, kalau aku tidak masuk industri
ini karena ayahku, pasti aku sudah jadi sutradara dokumenter.
Membuat National Geographic versi Korea adalah impianku.
Aku bisa hidup di alam bebas di seluruh dunia.
Yaa, apa kau tahu kalau angsa membuat suara saat terbang ?
Jika mereka terbang bersama ...
Maka suaranya akan mirip helikopter.
Lalu di sana ... yang warna coklat putih. Kau lihat ?
Mereka datang dari Rusia dan terbang 366 km tanpa istirahat.
Mereka akan terbang ke Khabarovsk tepat 2 minggu dari sekarang. Apa masuk akal ?
Yaa, kau tidak sadar betapa cepatnya mereka. Mereka secepat ...
Berhenti menjelaskan.
Tidak seru kalau tahu segalanya.
Mereka akan tinggal lalu pergi terbang tanpa penyesalan.
Aku cukup tahu itu.
- Oh, aku pergi.
- Kenapa pergi awal ?
Awal bagaimana ? Sejak pagi aku sudah di sini .
Omong-omong kau ... wuah ... Ohh, terlihat beda.
Kau tidak pulang, ya ?
Masih ada pekerjaan ?
Aigoo, jangan dibahas. Kukira sudah selesai jika kita menggali dan mengantar semuanya.
Tapi ada begitu banyak tiang beton yang menempel di semua tempat.
Mereka menghancurkan semuanya ... Bum Bum Bum ...
Kepalaku masih terasa bergoyang.
Yaa, aku belum bisa mendengar jelas sekarang.
Yaa ! Katanya mau pulang. Kenapa ke sana ?
Kenapa ? Katanya mau beli sesuatu?
Kita ke tempat lain saja.
Aku sungguh tak apa.
Tidak butuh apapun.
Hmm. Kau tak apa.
Sebebal apapun diriku, mana mungkin aku memintamu memilih hadiahmu sendiri ?
Lantas ?
Jae Yeong.
Aku ingin membelikannya hadiah.
Bagusnya apa ?
- Hadiah ulang tahun ? / - Hmm, bukan
Bulan depan dia menyelesaikan magangnya.
Ucapan selamat sudah selesai.
Keren sekali. Seorang dokter.
Bagusnya apa ?
Saat ultah kau belikan apa ?
Apa yang disukainya ?
Saat ultah ... tidak pernah kubelikan hadiah.
Hmm?
Hari kecelakaan ... adalah hari ultah Jae Yeong.
Itu juga hari peringatan ayah.
Sejak berusia 13 tahun, dia tidak pernah suka dengan ulah tahun.
Itu sebabnya aku ingin membelikannya sesuatu.
Dia bertumbuh sendiri.
Aku tidak tahu apa yang bagus buatnya.
Waktu kecil dia suka yang seperti ini.
Tapi sekarang pasti tidak lagi ?
Laporan medis.
[LUKA TRAUMA LIVER]
Luka trauma Liver
Aku banyak mendengar soal dirimu dari direktur eksekutif.
Aku sungguh tidak suka kencan buta.
Tapi ayah memintaku harus datang.
Aku sudah bertemu Wakil Menteri di Pertemuan Perencanaan Industrial Estate.
Belum lagi ... ada laporan bisnis pertemuan di Kementerian Pertanahan, Perhubungan, dan Pariwisata.
Dia mendukungnya agar Biotown Cheongyu akan menjadi area bisnis utama Moksan.
Itu sebabnya kita bertemu seperti ini ?
Ya ?
Jurusan arsitektur berada di bawah jurusan tehnik. Kau pasti sangat terkenal.
Dewinya jurusan tehnik ... sejenis itu ?
Kelasnya batal.
[KELAS DIBATALKAN]
Pemberitahuannya tidak terima ?
Sepertinya hanya kita berdua yang tidak tahu.
Kau belajar arsitektur, bukan ?
Ya ?
Proyek kelompok ... mau mengerjakannya denganku ?
Kau tahu aku siapa ?
Aku tahu. Anak tahun 2004, Jeong Yoo Jin.
Jika tak masalah, kita sama-sama saja.
Sunbaenim, minggu lalu aku mengirim pesan soal pembatalan kelas kita. Tapi kenapa kau tidak datang ke acara kumpul-kumpul kita ?
Kami minum-minum siang hari itu.
Oppa, sudah memutuskan tim untuk proyek kelompokmu ?
Kau akan bersama kami, kan ?
Oppa, kau mengerjakan proyek kelompok dengan Yoo Jin sunbae ?
- Siapa itu ? /- Jeong Yoo Jin. Perusahaan Konstruksi yang membangun Wooseokdong.
Dia terkenal masuk kampus ini menggunakan koneksi.
Sunbae itu membujukmu, ya ?
Tidak, aku yang memintanya lebih dulu.
Kenapa ? Sunbae itu hanya dekat dengan siswa pintar dan lolos dengan nilai bagus.
Bahkan profesor memberinya nilai tinggi di tugas lainnya.
Makanya orang sengaja menghindarinya.
Makanya menurutku, dia bekerja lebih keras.
Karena takut seperti rumor, dia tidak pernah terlambat sedikitpun.
Dia juga berbakat. Kali ini aku akan mengambil untung darinya.
Dah.
Apa itu ?
Proyek selanjutnya untuk Kementerian Pertanahan, Transportasi, dan Pariwisata adalah membangun tempat tinggal.
Jika kota Moksan menang, tanah di dekat biotown akan ditetapkan.
Mengenai proyek itu, ayah ...
Jika mau membicarakan pekerjaan, kita bertemu lagi di kantor. Bukan di sini.
Bagaimana denganmu ?
Kau kehilangan apa ?
- Kau mau pulang tanpa makan malam ? / - Iya
Malam ini aku harus pulang awal.
Kenapa ?
Ibu terlihat lemah belakangan ini.
Aku terlalu sering meninggalkannya.
Busnya datang.
Ini.
Ini buat adikmu.
Ini beda dengan punya Jae Yeong.
Kapan kau beli ?
Biar kupilih.
Saat kau tidak melihat.
Naiklah.
Aku pergi.
Aey, dasar gila !
Kenapa lagi kau ?!
Aduh dingin sekali.
Beri aku tumpangan ke persimpangan sana.
Aku tidak ke sana. Turun.
Lalu mau ke mana ? Pulang ke rumah ?
Setelah menemui Nuna ku, kau tidak masalah menemui istrimu di rumah ?
Kita tidak dalam hubungan bisa membicarakan masalah pribadi, bukan?
Kalau Direktur bertemu Nuna ku terus, maka kita akan punya hubungan pribadi.
Kenapa ? Ma Ri berkata sesuatu ?
Dia khawatir dengan pria menikah?
Aku yang terlalu khawatir.
Jadi agar aku tidak terlalu khawatir lagi ... tetaplah jadi klien kaya raya untuk Nuna ku. Begitu saja .
Yaa ... Jangan ikut campur urusanku.
Jaga sikapmu.
Kalau tidak mau berakhir seperti ayahmu
Agar Seo Joo Won tidak mengacaukan proyek seperti yang dilakukan ayahnya.
Buka matamu lebar-lebar dan perhatikan lokasi konstruksi .
Kelua.
Peluk aku.
Yoo Jin.
Aku tidak akan berharap apapun.
Peluk saja aku.
Anggap saja aku orang asing.
Kasihani saja aku.
Karena aku terlihat kedinginan ...
Bahkan untuk alasan itu, kau tidak bisa memelukku ?
Ibu !
Ibu ...
Ibu!
Ibu !
Bibi, ini aku. Ibu tidak di rumah.
Kapan dia keluar?
Kapan kau tumbuh sebesar ini ?
[ Ha Yeon Soo ]
Tidak rindu ibu ?
Kenapa tidak mengunjungi ibu ?
Ibu sering tidur.
Datanglah ke mimpiku.
[ Ha Yeon Soo ]
Sedang apa kau di sini ?
Ibu tidak menjawab telpon.
Ibu pergi ke mana ?
Masuklah.
Ibu minum-minum ?
Baru mau.
Kenapa ? Ini satu-satunya teman ibu.
Saat tidak mengangkat telpon, ibu tahu apa yang ada di pikiranku ?
Apa yang kau pikirkan ?
kau kira aku pergi mati ?
Kalau aku mau mati, aku akan langsung mati setelah Yeon Soo.
Buat siapa aku hidup selama ini ?
Lalu aku ?
Buat siapa aku begini ?
Kau kenapa ?
Kau bekerja dengan baik dan bertemu laki-laki ...
Hubunganmu dengan ayah bahkan baik-baik saja.
[ Persetujuan Keluarga Korban untuk Taman Memorial Biotown ]
Apa ibu harus pura-pura tidak tahu seperti orang bodoh ?
Apa ibu tidak pikir kenapa aku tidak bisa mengatakannya padamu ?
Apa ibu tahu aku harus sehati-hati apa berada di dekatmu ?
Kapan kau pernah hati-hati di depanku ?
Kau mirip ayahmu.
Kau tidak pernah mendengarkan aku sedikitpun.
Bahkan hari itu ...
Aku menyuruhmu tinggal bersama Yeon Soo ...
Kalau aku dengannya, aku juga sudah mati.
Apa begitu lebih baik ?
Atau, ibu lebih suka aku yang mati daripada Yeon Soo ?
Bisanya kau berkata itu pada ibu ?
Tidak bisa ?
Ibu selalu bicara semau ibu.
Gadis jahat.
Kenapa cuma aku yang jahat ?
Hari itu yang mengantar kami ke sana adalah ibu.
Harusnya, ibu yang merasa bersalah padaku.
Kenapa ibu selalu membuatku merasa bersalah ?
Keluar ...
Keluar ... keluar ... keluar ! Keluar !
Keluar ! Keluar ! Keluar ! Keluar !
Keluar ! Keluar !
Gadis jahat ! Keluar ! Keluar !
Keluar ! Keluar ! Keluar ! Keluar !
Ayah ... pergilah ke rumah.
Kenapa ?
Pergi dan temani ibu.
Kau keluar seperti ini ? Mana sepatumu ...
Jangan pikirkan aku.
Pergi jaga ibu.
Ibu tidak bisa sendirian.
Kemarin ibumu bilang ...
Pergi sajalah ! Cepat pergi !
Agar Seo Joo Won tidak mengacau seperti ayahnya.
Buka matamu lebar-lebar dan perhatikan lokasi konstruksi.
Dingin sekali, sedang apa di sini sendirian ?
Sedang apa di sini sendirian ?
Kenapa kau di sini ?
Aku berpikir aku rindu padamu.
Ternyata benaran datang.
Hebat sekali.
Tidak dingin ?
Kenapa ke sini ?
Telepati.
Kukira kau rindu padaku.
Kenapa tidak masuk ?
Kenapa di luar sini ?
Berdiri.
Kenapa ?
Tidak mau masuk.
Kalau begitu ayo pergi.
Nanti kau bisa flu lagi.
Aku tidak apa-apa.
Turunkan aku.
Kalau ada toko sepatu, aku akan menurunkanmu.
Diam saja.
Aku suka.
Aku suka aromamu.
Apa bagusnya bau keringat ?
Aroma keringatmu beda.
Aku suka.
Seleramu unik.
Kau benar-benar jatuh di tanganku.
Hmm.
Aku tidak mau pulang malam ini.
Tidak mau .
Kalau begitu tak usah.
Tinggalah denganku.
Aku ...
.... benci diriku.
Kalau begitu, aku harus lebih menyukaimu.
Aku ingin melarikan diri.
Tentu saja. Mau pergi ke mana ?
Tidak tahu. Aku belum pernah pergi jauh.
Ayo pergi kemana saja.
Hmm.
Aku cuma tahu tempat ini.
Kalau tidak, rasanya aku akan melarikan diri dengannya.
Oh ... baringkan dia dulu.
Dia kenapa ?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku langsung lari karena ayah Moon Soo menelponku.
Aigoo ... dia kesal seperti apa sampai lelap begitu ?
Biarkan dia tidur. Aku pergi.
Oh, tunggu ... tunggu ...
Kami baru mau keluar.
Ya, kami baru mau pergi.
Kau tidak bisa meninggalkan dia sendiri.
Bagaimana kalau kau di sini sampai dia terbangun ?
Ayo pergi.
Ayo bersiap.
- Dingin sekali.
- Kau tidak punya tujuan ?
- Kenapa keluar ?
- Yaa, kau ini ...  asisten genre romantis. Tapi kau tidak mengerti ?
Menurutmu siapa yang ingin ditemui Moon Soo saat dia terbangun ?
Kau teman yang baik.
Senang bisa menghirup udara.
Bagaimana Moon Soo dan penulis bisa bertemu ?
Di rumah sakit.
Moon Soo karena runtuhnya gedung, dan aku karena kecelakaan motor.
Kecelakaan motor ?
Waktu muda aku suka ngebut-ngebutan.
Motor ...
Jangan berusaha menghiburku.
Aku layak mendapatkannya.
Aku kehilangan akal dan sok kuat
serta menggertak.
Augh, aku sungguh gila dan sangat menyebalkan.
Jadi, menurutmu sudah berapa banyak makian yang kulontarkan ?
Berkata daripada hidup
di kursi roda seumur hidup
aku lebih suka mati.
Awalnya, kau pikir mudah untuk dijalani ?
Pada akhirnya aku bisa menerimanya.
Kalau sendirian aku tidak akan bisa sejauh ini.
Berkat Moon Soo yang menyebalkan ...
dia di sisiku mendengarkan semua ocehanku.
Jadi ... aku harus baik-baik pada Moon Soo.
Ah ! Aku sudah tahu mau pergi ke mana. Ayo !
Sebentar. Apa tersangkut ?
Pelan-pelan saja.
Aku sudah biasa menunggu.
Ah ... pelangganku protes karena dingin.
Aku akan menutupnya.
Ah, maaf.
Tapi biasanya di sini ada tanjakan, sekarang tidak ada ?
Tamuku sering terpeleset dan jatuh karenanya.
Kalau kau hilangkan bagaimana dengan yang memakai kursi roda?
Kami tidak punya tamu disabilitas.
Bukannya tidak punya tamu disabilitas .
Tapi kau tidak menerimanya.
Kami sudah penuh. Maaf ya.
Penuh bagaimana ?
Sajangnim, kami baik-baik saja.
Ayo pergi. Kita dilihat orang.
Lalu kenapa ? Memangnya kita salah ?
Mereka bukannya tidak ada
karena tidak kelihatan. Mereka tidak datang karena tidak nyaman.
Ayo pergi, penulis.
Kita cari tempat bagus.
Kudengar tidak ada ambang batas di Australia.
Di Amerika, ada tanjakan di bioskop agar orang disabilitas bisa nonton film.
Ya Sajangnim, ini aku.
Kau tahu kafe hidangan pencuci mulut di lantai pertama gedung komersialku? Kapan masa kontraknya habis ?
Benar ? Bulan Maret mereka akan memperbaharui kontrak ?
Aku tidak ingin toko itu lagi.
Aku tahu bisnis mereka bagus.
Tapi aku tidak menginginkannya lagi.
Aku sudah punya banyak sewa saat ini.
Memangnya aku melakukannya untuk uang ?
Kalau cara berpikir mereka bagus,
aku bisa menurunkan biaya sewanya.
Pokoknya, katakan pada pemiliknya.
Minta dia pikir apa masalahnya, kalau bisa dia atasi, aku akan pertimbangkan kontraknya.
Selamat malam.
Kau pemilik gedung ini ?
Ya. Keluargaku cukup kaya.
Beruntung, bukan ?
Datang lagi setelah kontraknya diperbarui.
Haruskah aku minta Moon Soo merenovasi tempat itu ?
Haruskah kusingkirkan semua tangga di gedung itu ? Ayo pergi.
- Ya / - Di mana kau ?
Rumah Wan Jin eonni.
Ibu bagaimana ?
Dia sedang tidur. Jangan khawatir.
Aku akan di sini sampai bibimu datang besok.
Tidak, aku akan ke sana.
Tak usah. Istirahatlah di sana.
Moon Soo.
Ibumu dan aku ...
Akan tetap begini. Kalau kami berubah akan lebih sulit.
Jadi, jangan terluka karena hal tak penting.
Jangan terlalu mencemaskan kami.
Tapi ketahui satu hal .
Ibumu seperti ini ...
Karena dia terluka.
Bukan karenamu.
Aku tahu.
Ya.
Kukira sudah pergi.
Pergi ke mana meninggalkanmu ?
Eonni mana ?
Sepertinya dia sengaja keluar.
Kenapa kau di sini ?
Saat melihatmu, aku ingin terus menyentuhmu.
Sudah merasa lebih baik ?
Kenapa ?
Jika tanpamu apa yang kulakukan ?
Tanpaku bagaimana ?
Aku di sini.
Aku ingat melihatmu.
Di sana ..
Aku tidak sendirian.
Aku senang kau ada di sana.
Aku ingat berpikir begitu.
Aku juga.
Tapi aku tidak ingat yang lain.
Kita bersama-sama, tapi kenapa baru bertemu sekarang ?
Katakan. Kau ingat semuanya.
Biarkan saja yang tidak kau ingat.
Itu karena kau tidak perlu mengingatnya.
Maka hanya aku yang nyaman.
Lalu, kau ingin semua orang merasa tidak nyaman ?
Lebih baik salah satu dari kita merasa nyaman.
Kenapa ?
Aku sudah berkata jahat pada ibuku.
Tak apa sesekali meluapkan amarah.
Jika terlalu baik setiap saat, melelahkan.
Kenapa kau selalu di sisiku ?
Kau bodoh ?
Tentu saja karena aku menyukaimu.
Aku juga, menyukaimu.
Suka sekali ...
Bolehkah aku merasa seperti ini ?
Boleh.
Kau boleh.
Jika bukan karena kecelakaan itu, Aku yakin semuanya akan sempurna.
Oppa.
Kau datang ?
Setelah membiarkan mereka memasukan 3 gol, kita memberi skor 2 gol di 10 menit paruh waktu kedua .
Berkat itu, bagian penyerang semakin kuat.
Ya, kita membicarakan Lee Gang Doo yang bergerak cepat dengan gerak kaki yang gila.
Lee Gang Doo, Lee Gang Doo... Shoot!
Nyaris !
Manajer !
Makanlah. Aku saja yang pergi.
Tidak, sama-sama saja.
Kubilang makan saja. Aku akan kembali.
Oh! Gol ! Gol ! Gol !
Kau lihat ?
TEMPAT DI MANA ANGIN BERHEMBUS
Kita menang ?
Pasti.
Arsitek ?
Ya, aku datang
Ini waktu mendebarkan.
Lee Gang Doo bersiap memberikan tendangan penalti.
Ya, Lee Gang Doo menembak tanpa ragu. Tembak !
Gol !!
Lee Gang Doo! Gol Lee Gang Doo!
Hidup Korea !
Lee Gang Doo berhasil !
Dia menciptakan keajaiban dalam sepak bola korea.
Dan semua orang di Korea !
Korea berhasil !
Tendangan penalti dramatis dari Lee Gang Doo !
Jadi, kita harus bekerja lebih keras ...
Dan lebih bahagia dibandingkan orang lain.
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kenapa dia bukannya suka CEO tapi malah Lee Gang Doo? Aku tidak mengerti.
Kenapa dia suka Lee Gang Doo oppa ?
Alasannya terlalu banyak.
Aku memang menyukainya.
Tidak ada alasan aku tidak suka Lee Gang Doo.
Kenapa menelpon untuk bertemu ?
Ada orang yang tidak bisa pulang ke rumah karena kecelakaan itu.
Kita pastikan dulu sebelum melanjutkan. Jika ada masalah, CEO Seo harus bertanggung jawab.
Kau berlebihan.
Apa ?
Kau ingin melakukan segalanya yang membuatmu tampak keren.
Kita tak bisa membuatmu bertanggungjawab pada sesuatu yang bukan perbuatanmu.
Kenapa kau melakukannya ?
Sampai di sini saja.
Sisanya kau yang lakukan.
Aku mendengarnya karena memang harus.
Agar Ia tidak dilupakan.
Gang Doo, tidak aneh ?
Penjara diri sendiri ... meskipun tidak ada yang mengunci kita
Tapi kenapa kita tak bisa keluar dari sana ?