= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
Aku pergi dulu.
Kau istirahat saja.
Jangan pergi.
Kau aneh ...
Ada yang aneh.
Kenapa aku merasa tidak tenang ?
Maaf.
Tatap mataku.
Tatap mataku !
Anu ...
- Gang Doo-
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Kalau tidak kukatakan sekarang, rasanya tidak akan mampu kukatakan lagi.
Aku cinta padamu.
Bangun. Bangunlah !
Bangun. Cepat !
Bangun. Ada orang di luar.
Kau dengar ?
Mereka ke arah sini.
Bagaimana denganmu ?
Pergilah duluan.
Aku akan menyusulmu nanti.
Cepat pergi !
Daripada aku ...
harusnya ... kau lebih dulu.
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Episode 15
Kenapa ?
Tidak apa-apa ?
Aku tanya kenapa ?
Gang Doo
Moon Soo!
- Oppa, Eonni —
- Mana Mon Soo ?
Ada apa ? Dia tidak datang tanpa menelpon ?
Kami harus menyelesaikan cetak biru hari ini.
Lihat ini.
Bagus, kan ?
Ini lebih bagus daripada sebelumnya, kan ?
Lihat ini. Yang ini, aku yang buat.
Biasanya, di tempat begini
tidak ada tempat duduknya.
[Daftar nama anggota keluarga korban Mal S]
Karena sudah cukup lama,
kita perlu bicara dulu dengan mereka.
[ Telpon, telpon, kunjungi, kunjungi]
Aku pintar, kan ? Benar ?
No. 41. Choi Seong Jae, Ibu Lee Soo Hae.
Bagus sekali.
Kemarin kau ---
Suara yang kau dengar di kepalamu ...
apakah Seong Jae Oppa ?
Kapan kau tahu ?
Saat datang ke sini denganmu.
Kapan kau akan memberitahuku ?
Aku tidak akan mengatakannya padamu ...
Dengan begitu ... kau akan merasa lebih tenang.
Ayo pergi. Lain kali saja ke sini.
Tidak, aku akan bicara pada
ibu Seong Jae kalau aku yang meminta bertemu dengannya hari itu.
Jangan !
Sekarang apa gunanya diberitahu ?
Tidak perlu tahu segalanya.
Dia sudah cukup berat berduka kehilangan anaknya.
Kau hanya ingin memaksanya untuk membencimu.
Beberapa hari kau datang juga ?
Ya.
Karena Seong Jae ?
Kau ... sebelumnya beberapa kali datang ke sini, bukan ?
Permisi, anda tinggal di sini ?
Di sini ...
Beberapa tahun lalu, karena runtuhnya mal ---
Tidak ada orang seperti itu di sini.
Hongeui-dong, 13-2 2 tong 3 bahn
Benar di sini.
Semua orang yang tadinya tinggal di sini ...
... sudah mati.
Sepertinya dia baik.
Kukira tampangnya menyeramkan.
Aku tidak punya banyak fotonya.
Itu diambil dari trip sekolah.
Tampaknya dia sering tertawa dengan temannya.
Kau mengenal Seong Jae-ku ?
Ya.
Hyung dan aku ... bersama-sama di saat-saat terakhir.
Waktu itu ... harusnya aku menyampaikan pesannya.
Hyung berkata ...
"Maaf tidak menjawab telpon dan pergi tanpa pamitan padamu "
Dia minta sampaikan pesan itu pada ibunya.
Maaf sudah datang terlambat.
Maafkan aku.
Itu sebabnya kau datang ?
Aku bahkan tidak mengetahuinya ...
Maaf.
Kalau begitu, lain kali aku akan datang lagi.
Ada yang ingin kukatakan mengenai Seong Jae Oppa. Tolong hubungi aku. Ha Moon Soo.
Aku pergi.
Jangan begini.
Aku mau pergi.
Tidak bisa.
Kalau kau pergi seperti ini,
kau tidak akan bertemu aku lagi.
Jangan begini.
Kau tidak punya masalah denganku ?
Tentu saja tidak . Kenapa aku --
Daripada aku,
harusnya kau pergi duluan.
Dengan begitu kau tak perlu tertinggal bersama Seong Jae Oppa,
tidak perlu dengar suaranya sampai sekarang,
dan tubuhmu tidak perlu hancur seperti ini.
Kalau aku tidak meminta Seong Jae Oppa bertemu di situ --
Omong kosong macam apa itu ?!
Sungguh mengerikan aku lebih dulu karena ingin menyelamatkan diri !
- Aku ngeri pada diriku sendiri.
-  Yaa ... Ha Moon Soo.
Aku jadi seperti ini karena salahmu ?
Apa kau sehebat itu ?
Semua orang yang mati
di rumah sakit juga salahmu ?
Kecelakaan mobil, kecelakaan pesawat juga,
ribuan nyawa meninggal di medan perang, apa semuanya salahmu ?!
Semua hal celaka di dunia ini karenamu ?!
Meskipun kau menangis ... itu tidak benar.
Jadi, jangan berpikir begitu lagi.
Aku ingin bahagia denganmu meski cuma sehari.
Karena dunia tidak adil, aku harus jauh lebih bahagia dibandingkan orang lain.
Lepaskan.
Sudah kubilang aku tak akan melepaskan tanganmu.
Gang Doo.
- Jangan katakan. / - Gang Doo.
Tidak mau dengar !
Melihatmu menyiksaku.
Membuatku ingat masa lalu,
rasanya aku jadi benci diriku.
Syukurlah ...
Setidaknya kau baik-baik saja.
Lalu kau ?
Lalu bagaimana denganmu ?
Melihatmu menyiksaku.
Membuatku ingat masa lalu ...
rasanya aku jadi benci diriku.
Di sini, di sini ! Di sini juga !
Baiklah.
Aku bisa gila.
Dalam reruntuhan ditemukan lebih dari satu orang.
Makanya kenapa kau melaporkan begitu cepat ?
Meskipun tidak kulaporkan, rumor akan cepat beredar.
Apa kau tak tahu rumor buruk beredar lebih cepat ?
Bagaimanapun aku akan cari tahu
yang terjadi dan meminta manajer
untuk menginstruksi pegawai agar tidak bicara soal ini.
Kau harus kerja yang benar agar ini tidak tersebar di media.
Terutama Seo Joo Won.
Jangan lagi temui dia.
Jangan bikin masalah makin rumit karena sikap sok adilnya !
Tak jawab telponmu ?
Kenapa tidak menjawab telpon ?
Nuna ...
Sebelumnya Nuna pernah bilang begini.
Jangan merasa lega karena berpikir ini adalah titik terendahmu.
Benar. Kenapa ?
Kalau ini bukan titik terendah, ada berapa level lagi di bawah ?
Moon Soo dan kau ... ada masalah ?
Moon Soo bilang ... dia tersiksa jika denganku.
Lalu aku harus melepaskannya ?
Kau yakin bisa melepaskannya ?
Daripada dia tersiksa jika denganku,
lebih baik aku menyesali keputusanku sendirian.
Kau kurang cinta padanya !
Karena masih melihat harga dirimu !
Tidak benar !
Aku amat, sangat, sungguh,
amat sangat, luar biasa suka padanya !
Makanya ini membuatku gila !
Kenapa tidak pulang ke rumah ?
Au menunggu agar bisa bertemu.
Besok aku datang, lusa juga datang, ke depannya akan terus datang.
Sampai aku tidak suka padamu lagi,
aku akan datang terus.
Malaikat Moon Soo.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
Nomor yang anda tuju ...
Siapa namanya ?
Hmm ?
Lelaki yang kau pacari, yang datang ke sini menemuimu.
Kenapa ?
Kenapa, apa ?
Dia lelaki yang jadi pacarmu.
Meskipun dia tidak sesuai standarku, setidaknya aku harus tahu namanya.
Tidak perlu tahu.
Kenapa ?
Kau takut aku akan mencarinya ?
Tidak.
Sekarang ... kami tidak berpacaran lagi.
Aku ... aku tidak menyuruhmu untuk putus.
Selama kau pacaran ...
Ibu. Aku tidak akan pacaran lagi.
Kenapa ?
Dia memutuskanmu ?
Cowok tak level itu memutuskanmu ?!
Seandainya saja begitu.
Kalau dia memutuskan aku, rasanya aku lebih lega.
Sepertinya aku ... ditakdirkan untuk mengacaukan hidup orang lain.
Omong kosong macam apa itu ?
Kata siapa ? Siapa ?!
Bajingan mana yang berkata begitu ?!
Tidak ada yang mengatakannya.
Aku yang merasa begitu. Aku.
Ah, dia bicara apa sih ?
Aah, mengesalkan.
Gang Doo, 12 panggilan tak terjawab.
Tidak menjawab telpon sama saja curang.
Joo Won.
Di lokasi, sedang sibuk ?
Aku hargai pekerjaanmu.
Jika semuanya sesuai rencana, lakukan apa saja maumu, jangan khawatir soal uang.
Lain kali kalau Cheongyu menang proyek publik baru, akan kuberikan padamu.
Kalau ini soal penemuan tulang, aku tidak bisa berbuat banyak ...
Kenapa tidak ? Ada satu hal.
Jangan membicarakan soal itu.
Temuan tulang dan lokasi konstruksi tidak saling berhubungan.
Karena kami sudah menggalinya, konstruksi bisa terus dilanjutkan.
Namun ...
Dalam insiden di mana berita terbongkar dan keluarga korban mengetahuinya.
Pihak keluarga pasti ingin mengetahuinya.
Dan jika situasi di luar kendali dan konstruksi terhenti ... kau takut sekali soal itu?
Kenapa kau bisa di sini?
Kunyuk ini kelewatan sekali, ikut campur di sana-sini ...
Yang paling berhak ikut campur dalam hal ini adalah AKU !
Kenapa kau bisa di sini?
Kunyuk ini kelewatan sekali, ikut campur di sana-sini ...
Yang paling berhak ikut campur dalam hal ini adalah AKU !
Kau memanggilnya ?
Direktur Jeong tidak bilang aku akan datang ?
Sungguh tak bisa bekerja bersama.
Menggali tulang bukanlah tanggung jawab kami.
Polisi akan mengatasinya.
Ini hal berbeda dalam masalah
pembangunan struktur yang aman.
Tapi menurutmu kenapa Direktur Jeong menyuruhku ke sini ?
Sepertinya aku tahu.
CEO tidak mengerti ?
Kami tidak berusaha menutupinya. Menurutku kita tak perlu memberitahu mereka secara khusus.
Jika pekerjaan dihentikan, para pekerja tidak akan punya tujuan.
Orang-orang yang bekerja keras ... tidak seharusnya mereka menderita.
Kalau satu dua kali kau berkompromi dengan kata manis begitu ...
Orang-orang yang menikmati segelas soju setelah bekerja ... bisa dalam bahaya.
Aku harap CEO ... tidak melakukan itu.
Kalau kau melakukannya ...
Ayahku tidak bisa apa-apa.
Tapi aku akan menghentikanmu.
Yaa, aku tak pernah memanggilmu, cepat keluar. KELUAR !
Tidak kau suruh pergi juga aku akan pergi.
Isi perutmu sampai penuh
dan hiduplah selama mungkin.
Mereka itu ... mempermainkan aku.
Kenapa kemarin mengirim Lee Gang Doo ke sana ?
- Seandainya kau goyah. / - Apa ?
Bukankah itu alasanmu menempatkan Lee Gang Doo ssi di lokasi ?
- Jangan sembarangan bicara.
- Tidak, aku bicara begini karena menurutku itu yang kau lakukan.
Ha Moon Soo dan Lee Gang Doo. Bukankah kau khawatir melihat mereka berdua ?
Kau tahu apa ?
Area B yang kau tangani ...
Sama persis dengan cetak biru 13 tahun lalu.
Temasuk desain struktural dan
finishing lantai. Kau kira aku tak tahu ?
Mengenai desain tidak ada masalah dengan itu, kita berdua tahu itu.
Kita juga tahu kalau struktur gedung tidak dibangun hanya berdasarkan desain.
Lantas, pada akhirnya, salah ayahku yang berkompromi di lokasi ...
Tidak . Yang sedang kau lakukan ... tetap lanjutkan.
Agar kakak ku tidak meremehkanmu, jangan goyah.
Saat itu dia juga menyuruhnya ini itu.
Dia melakukannya, karena dia belajar dari kesalahannya dulu.
Baiklah.
Aku mengerti, jadi dengarkan aku kali ini saja.
Meskipun sulit buatmu menghadapi aku ...
Memorialnya ... mari kita selesaikan yang sudah kita mulai.
Kau juga ... berkata begitu.
Hanya sampai taman memorial selesai.
Kita bertemu hanya sampai saat itu.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Itu perkataanmu padaku.
Baiklah.
Kita makan dulu sekarang.
Tidak mau.
Kenapa ? Itu juga pekerjaan.
Harus makan agar dapat tenaga.
Sekarang jam berapa ?
Kenapa belum makan ?
Aku lapar.
Temani aku makan.
Katamu daging harus di panggang, bukan dimasukan ke dalam sup. Kenapa mendadak ingin ini ?
Agar sehat, aku tidak boleh pemilih.
Aku harus makan yang benar dan sehat agar kau tidak khawatir.
Bernapas. Aku tahu kau makan sambil menahan napas.
Tidak tuh ! Apa kau tahu aku memakan ini seperti orang dewasa?
Makan ini juga.
Cepat makan semua.
Sedang apa di sini ?
Sudah kubilang tunggu di dalam.
Lihat ? Kau tak bisa mencernanya.
Tidak tuh ! Karena enak aku makan terlalu cepat !
Makan ini.
Jangan berusaha keras karena aku.
Kenapa kau selalu bilang karenamu ?
Tungguin !
Moon Soo.
Aku harus kembali, ada rapat.
Dengar aku dulu
Aku tidak melakukan ini karena kau.
Jangan merasa bersalah padaku.
Aku harus berterimakasih padamu.
Kau sudah ...
berkali-kali menyelamatkan aku.
♫ Someday, somewhere ♫
♫ Every time when I see you, it's so great, it's okay ♫
Kau menyelamatkan aku.
Tapi aku meninggalkanmu ...
Kau yang membuat gedung itu runtuh ? Begitu ?
♫ I sing you a song ♫
Kalau tidak, jangan berkata begitu lagi.
♫ Help us ♫
Hyung itu juga ...
Ya, aku takut.
Aku takut, tapi aku tahan karena takut sendirian.
Jadi jangan merasa bersalah.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Semangatlah seperti biasa.
Seperti Ha Moon Soo.
♫ I sing you a song, you sing along ♫
Aku pergi.
♫ You sing my song, you sing along ♫
Oh, katanya sedang istirahat.
Eh, baguslah ...
Aku sedang istirahat .
Kalau tidak terluka, kau pingsan. Aigoo....
Itu semua karena kau selalu makan es krim sebelum makan.
Tidak, kau mirip orang Korea, tapi kenapa seleramu seperti itu ?
Kau khawatir atau mau mengajak ribut ?
Aku khawatir, khawatir ! Puas ?!
Katanya sedang istirahat. Kenapa di sini ?
Nomor kontak Moksun Environment.
Berikan padaku.
Buat apa ? Limbahnya pasti sudah masuk pabrik pengolahan.
Itu bukan limbah.
Oh ... kami belum menguburkan kongkrit dari Cheongyu.
Di sana itu.
Ibu Im Jin Hae yang selalu menantikan putranya, Choi Il Do, di depan rumah.
Kekasih hatiku Jeong Mi Gyeong.
Dan Moongchi yang selalu menemani hingga akhir hayat.
Kami menantikan kalian. Moon Byeong Ho.
Maaf terlambat memberitahumu.
Aku menyayangimu dengan segenap hatiku, ayah.
Ayah Jeong Woo dan Dong Woo, Oh Hyeong Wan.
[ Lee Cheol Woo ]
Hyung, kau dari mana ?
Kenapa keluar ?
Adik Hyung mencarimu.
Katanya telpon dia kalau sudah pulang.
Baiklah. Ayo masuk.
Di mana Moon Soo ?
Apa Moon Soo selalu mengikutiku kemana-mana ?
Kau suka jika dia mengikutimu.
Tapi Hyung, apa yang sakit ?
Perutmu sakit ?
Sakit apa ?
Ah ... tidak mau. Sungguh.
Kau sudah besar.
Kenapa takut sekali dengan jarum ?
- Sungguh !
- Lalu kenapa bersendawa terus ?
Menusuk jari paling mujarab untuk gangguan pencernaan.
Tusuk sekali dan sendawa sekali.
Aigoo, lihat darah ini.
Aigoo, kau makan apa dan sebanyak apa ?
Tisu. Aigoo ...
Kenapa ini berdarah terus ?
Aku cuma tusuk satu kali.
Badanku ... tidak ada yang benar.
Hyung darahmu banyak sekali.
Ayo ke rumah sakit.
Tak apa ! Buat apa ke rumah sakit karena ini ? Tak usah!
Sudah, kan ?
Segar sekali. Segar !
Hari ini tamu kita banyak.
Kau lelah, hyungnim ?
Baguslah kalau sibuk.
Tidak perlu memikirkan apa-apa.
Suara mesin boiler kencang sekali.
Besok kita perlu menelpon Kim ssi lagi.
Benar.
Pulanglah.
Istirahatlah, hyungnim.
Halo, Moon Soo ! Sudah pulang ?
Masuklah, masuk. Kau pasti lelah.
- Selamat jalan. /- Baiklah.
- Sudah pulang ? / - Ibu
- Ibu lelah ? / - Iya
Aku seharian berdiri. Entah berapa banyak keriting kulakukan hari ini.
Aku saja. Masuk saja.
Kau mau ? Kerjakan lalu mandi.
Ibu tidur duluan.
Hmm.
[Webtoon/Webnovel di atas rata-rata, Just Toon ]
Rankingnya tidak naik.
Anak-anak, aku harus bagaimana agar kalian membaca punyaku ?
Apa mau kalian ?
Komentarnya meningkat.
Pasti menyumpahiku.
Peringkat atas masih Like & Cry ?
Ya. Karena itu buku terakhir puisi ...
Terakhir tahi kucing !
Dari awal itu sudah ngetop.
Komikus Cheon pasti senang.
Semua pekerjaannya mendapat reaksi bagus.
Bisa peluk aku ?
Aku ingin memelukmu, tapi karena kau dikejar sesuatu. Jadi aku tak bisa.
Sungguh ? Ya sudah.
Di saat aku dipermainkan perasaan mengasihani diri sendiri, itu akan jadi akhir eksistensiku.
[ Moon Soo ]
Karena sibuk pacaran telponku tidak di jawab.
Jangan merasa bersalah, jangan salahkan dirimu.
Semangatlah seperti biasa.
Seperti Ha Moon Soo.
Kenapa kau meminum ini ?
Anu ... ini
- Kenapa kau punya ini ...
- Harusnya kau minta dari aku.
Aku dokter.
Kau tidak percaya sekali padaku ?
- Tidak, nenek ...
- Ibu bukan yang biasanya diberikan nenek untukmu.
Kalau Oppa minta pereda sakit, nenek selalu menyuruhmu pergi memeriksakan diri.
Apa nenek yang seperti itu, memberikan Oppa obat yang bisa membuatmu mati ?
Kau kenapa ?
Ganti bajumu. Kita keluar.
Ke mana ?
Belum lama ini kau pingsan.
Kau juga sering mimisan.
Itu karena aku ... kebanyakan kerja.
Apa Oppa dokter ?
Ganti baju. Kalau tidak akan kuseret kau.
Apa semua ini...
Aigoo ...
Bagaimana ini ?
Benar.
Pipanya meledak.
Ini ... kita harus mengendalikan pipa air agar bisa membuka lantai.
Itu pekerjaan besar.
Bisakah kita bertahan di musim dingin ?
Bagaimana dengan usaha kami ?
Jika ini terjadi setelah mengganti baut koneksi pipa dan valve, maka tak ada jawaban lagi.
Pasti akan meledak lagi.
Apa menutup usaha yang jadi masalah ?
Kita harus membuka semuanya dan memperbaiki yang rusak.
Ini tidak akan selesai jika hanya ditutupi sementara.
RUANG PEMERIKSAAN MRI,
RUANG CT SCAN
Anda bisa berbaring .
Saat pemeriksaan dimulai, dan mendengar suara keras, tolong jangan kaget. Anda tak boleh bergerak sedikitpun.
Rileks dan bernapas.
Anda bisa menutup mata.
Nah ...
Jangan bergerak
Jae Yeong! Jae Yeong!
Jae Yeong ! Keluarkan aku ! Jae Yeong !
Keluarkan aku !
Oppa! Oppa!
Oppa, Oppa!
Oppa, tak apa ! Oppa !
Ini buruk. Angka Livernya terlalu tinggi. Fungsi liver turun terlalu banyak.
Dalam rekam medis 13 tahun lalu, terjadi kerusakan pada livernya.
LIS Grade nya rendah.
Dan tak ada kerusakan organ.
Kondisinya stabil di masa terapi fisik.
Tapi dia harusnya melakukan pemeriksaan lanjutan.
Terlebih lagi, dia mengkonsumsi obat yang dapat meracuni livernya.
Dia baik-baik saja sejauh asitesnya diperhatikan. Tapi bisa saja mati dalam beberapa hari jika gagal liver.
Pertama-tama, masukan dia
dalam daftar transplantasi liver dan mulai berikan perawatan.
Aku akan bicara pada Manajer.
Kau harus tetap konsentrasi.
Fokus !
Kenapa melihatku begitu ?
Kenapa ? Aku akan mati ?
Kau kenapa, membuatku takut.
Aku tak apa. Cuma lelah dan sakit kaki. Itu saja.
Sebelum meninggal, liver akan memberikan sinyal.
Liver apa ? Aku tidak sering minum alkohol.
Kau tidak bisa melakukan dialisis seperti ginjal pada liver. Jika kau mengalami gagal hati ... maka tidak ada obatnya.
- Selama menunggu transplantasi, kau harus dirawat untuk menjaga ... / - Transplantasi ?
Yaa ... kau sedang bicara apa ?
Kalau kubiarkan ...
Kalau kubiarkan apa yang akan terjadi ? Mati ?
Tidak tahu.
Kau dokter tapi tidak tahu ?!
Aku dokter, bukan Tuhan !
Mempertahankan Oppa hidup satu hari adalah tugasku. Kau kira tugasku adalah tahu kapan kau mati ?!
Omonganmu ... omonganmu kelewatan ...
Apa aku sungguh akan mati ?
Tidak akan.
Lalu kenapa menangis ?!
Tidak akan mati !
- Jae Yeong.
- Jangan panggil namaku.
Panggil aku dokter.
Sekarang aku bukan adikmu.
Aku dokter yang akan menyembuhkanmu.
Jangan menangis, bodoh.
Harusnya aku yang menangis, kenapa kau ?
Aku menangis untukmu.
Agar Oppa tidak menangis !
Jangan pernah bilang "kau akan mati".
KENAPA ?!
INI KETERLALUAN SEKALI !!
KENAPA BEGINI PADAKU ?!
Aku harus makan yang benar agar tetap sehat.
Aku harus makan yang benar dan sehat agar kau tidak khawatir.
Sialan.
Kau telat.
Semuanya pasti sedang makan siang.
Kenapa kau baru datang ?
Ada urusan . Kau ?
Aku ... taman memorial ... harus kita selesaikan.
Ayo kita buat sendiri.
Aku tahu ini sulit untuk di lihat.
Kau akan mengingatnya jika melihat ini.
Jadi agar kita tidak lupa ... benda seperti inilah yang kita cari.
Kau tidak merasa begitu ?
Makanya truk yang mengangkut semua ini ...
Kenapa ?
Kau membawa semua ini sendirian ?
Hmm. Aku ingin kau memujiku .
Kenapa setiap kali ... kau menderita sendiri ?
Membuatku tidak enak.
Sudah kubilang, penderitaan datang sekaligus.
Apa gunanya menderita bersama ?
Lagipula, aku membawa kembali benda yang sama. Aku tidak tahu harus diapakan.
Aku orang yang membuat model.
Hmm?
Serahkan ini padaku. Aku yakin bisa menyatukan semua ini.
Eonni sedang mengerjakan memorial ...
Tidak. Apa brosur Shinsudong sudah keluar ?
Ini.
Tapi CEO ... anda tahu eonni akan keluar ?
Katanya setelah proyek ini selesai dia akan keluar. Eonni sangat teliti dan pekerjaannya bagus.
Jadi, kalau dia tetap bekerja di sini ...
Aku yakin dia keluar karena ada alasan.
Ini adalah cetak biru mal yang runtuh.
Kudengar arsitek yang membangun ini bunuh diri. Anda sudah tahu ?
Sudah tahu.
Dia meminta maaf dan bunuh diri tanpa tanggung jawab ... begitu kata Ha Moon Soo.
Tidak. Eonni tidak berkata begitu.
Kau terkena flu. Besok cuti saja dan istirahat. Jangan ditularkan kemana-mana.
Eonni, menyeramkan sekali.
Jiwa yang bunuh diri datang dan ...
Desainnya tidak bermasalah.
Strukturnya juga sempurna ...
Hmm ? Lalu kenapa dia mati ?
Benar. Bagaimana dengan keluarga yang ditinggalkan ?
Kalau bukan salahnya harusnya dia tetap hidup. Harus hidup dan menyelesaikan semuanya.
Bagaimana jika kematian adalah satu-satunya cara untuk membuktikan ketidakadilan yang dirasakan di dalam hatinya? Pikirkan itu.
Betapa mengerikan dunia seperti itu?
CEO.
Pilar ?
Ya. Aku berencana membangun memorial dari pilar reruntuhan gedung saat itu.
Kantor pusat tidak akan senang.
Meskipun kita bangun ulang, menggunakan reruntuhan gedung sebelumnya ...
Cetak biru mal yang runtuh ... sudah kuperiksa kembali.
Fondasinya sama dengan gedung Yeongudong yang CEO bangun.
Itu ...
Ini menunjukkan berapa banyak kontemplasi yang masuk ke dalamnya.
Tapi kenapa kecelakaan itu terjadi, aku sungguh tak mengerti.
Aku mengingat perkataan CEO.
Kecelakaan ... jarang terjadi saat orang jahat melakuannya dengan sengaja.
Kecelakaan terjadi saat orang yang bekerja keras membuat kesalahan kecil.
Daripada menjadi orang baik seperti rata-rata orang pada umumnya ...
Meskipun mereka mencemoohmu karena pemilih, tidak salah jika mempermasalahkan segalanya.
Makanya, aku ingin melakukannya sesuai ajaran CEO.
Aku tidak bisa ... menolak.
Terima kasih.
Bima Sakti
Jangan hari ini.
Lagipula kalau segera ke sana tidak akan terjadi apapun.
Kalau aku berbaring di sana ada yang berubah ?
Maksudku ... Jae Yeong.
Jae Yeong !!
Dengarkan aku.
Kalau aku memang merasa sekarat, aku akan ke sana sendiri.
Sungguh. Aku tak ingin mati.
Terakhir kali kuperiksa itu adalah tanah dan pasir.
Jika kau menemukan batuan dasar di tempat tertentu, biayanya akan berlipat ganda. Kenapa tidak melaporkannya padaku ?
Kontraktor yang membayar.
Jadi aku harus melapor pada mereka.
Begitu konstruksi dilanjutkan, kita harus memasang dinding sementara dan memakaikan balok-balok H. Tapi punya kita tidak cukup.
Kita akan tanam 70. Jika aku merasa masih kurang, aku tambahkan 10.
Karena itu hanya perbaikan sementara, selama kita menguburkannya dan
memasang bangunan di atasnya, tidak ada yang tahu? Begitu katamu ?
Dengan begitu kita bisa berhemat.
Kau kira kita memakannya ?
- Manajer. / - Apa uang tumbuh dari tanah ?!
Di saat kau berbuat sesukamu,
kami mengambil uang dari tempat lain untuk menutupi biaya !
Tidak tahu apa-apa ...
Singkirkan semua ini !
Y... ya ...
Semua berkas ini ... kirimkan padaku via surel.
Anu, atasanku bukan CEO tapi manajer.
- Pada akhirnya, aku yang
bertanggung jawab bukan manajer, tapi aku. Berikan padaku. / - Ya.
Di mana Lee Gang Doo ssi ?
Hari ini kau bekerja keras.
Besok pagi akan kuselesaikan.
Tidak mau. Sama-sama saja.
Aku pergi.
Kenapa baru datang ?
Cepatlah.
Aku pesan semuanya !
Aku akan tingkatkan penjualanmu hari ini !
Hari ini ... aku traktir.
Kenapa ?
Minuman perpisahan.
Kita harus bersulang.
Kenapa ?
Aku bertemu istrimu.
Min Gyeong, kenapa dia bersikap tidak biasanya ?
Namanya Min Gyeong ...
Jangan khawatir soal dia ...
Sepertinya istrimu ... sangat mencintai direktur.
Dia, tidak tertarik padaku.
Dia cuma khawatir pada yang kukerjakan.
Selalu saja, khawatir !
Khawatir juga bentuk rasa tertarik.
Aku tidak tepat mengatakan ini, tapi baik-baiklah pada istrimu.
Dari awal aku selalu iri pada Direktur.
Karena punya teman hidup sampai tua.
Jangan sentimental tanpa alasan !
Lagipula kau akan kembali padanya.
Ini traktiranku, pastikan minum semuanya.
Aku akan memanggil seorang nona untukmu.
Mana bisa ini disebut putus ... menyebalkan.
ARSITEK SEO JI HO
2005 MAL S
Berkasnya sudah kukirimkan.
Cetak biru lokasi.
Daripada menyuruh melakukan tugasku ...
Kau tidak boleh melakukan yang tidak seharusnya. Itu jauh lebih penting.
Seharusnya kita tidak meninggalkan Moon Soo sendirian.
Karena mesin rusak, kita harus istirahat. Senang rasanya bisa jalan-jalan di malam hari.
Kalau kita pergi sekarang, kita bisa melihat matahari terbit di laut selatan. Dan melihat bunga Kamelia ...
Makan makanan enak ...
Lebih baik begini. Kita harus memperbaiki gedung saat membongkar lantai.
Aku punya uang !
Makan yang enak dengan Imo.
Kau lihat aku memberikannya uang, Imo ?
Lihat !
Jangan tidur di sini sendirian.
Pergilah ke rumah Wan Jin.
Baiklah. Ah, cepat pergi.
Kalau ada apa-apa telpon aku.
Pergilah. Senang-senanglah.
Hmm. Masuklah.
Ya. Kenapa ?
Aku sudah mendaftarkanmu.
Besok lekas datang.
Ya, terima kasih.
Tidak jawab ?
Baiklah.
Sudah beritahu Moon Soo eonni ?
Apa gunanya memberitahu ?
Nanti dia terluka.
Kau persis sekali dengan nenek. Serius.
Apanya ?
Dia melarangku bicara.
Harus kau beritahu. Jika dia terlambat tahu, akan semakin terluka.
Pasien sangat ngotot, aku bisa apa ?
Sesuatu terjadi tanpa peringatan ... aku benci dan tidak menyukainya.
Aku merasa begitu,
Gang Doo pasti juga begitu.
Kau harus ceritakan ke Gang Doo.
Jadi, Oppa katakan langsung padanya.
Jangan sampai dia tahu dari orang lain.
Pastikan datang.
HASIL TES DARAH
Antibodi tipe B virus hepatitis terdeteksi pada darah pendonor Lee Jae Yeong. Tidak layak menjadi donor.
Hyung, ayo makan.
Kenapa duduk begitu ?
Aku rindu Moon Soo.
Ugh, aku bisa gila. Sangking rindunya aku bisa muak padanya.
Tidak akan.
Kenapa ? Kau tidak akan muak padanya.
Aah, dingin.
Hyung, wajahmu tampak tidak sehat.
Terlihat lelah sekali.
Aku memang lelah.
Bukan cuma lelah.
Hyung tidak boleh sakit.
Moon Soo ssi bisa khawatir.
[TUTUP KARENA PERBAIKAN]
Nomor yang anda tuju ...
Moon Soo!
Ha Moon Soo ! Aku harus berkata sesuatu. Bisa izinkan aku bertemu ?
Moon Soo, aku sedang sakit.
Aku sungguh sakit.
Aku mungkin akan pingsan.
Buka jendelamu, dan dengarkan aku.
Maka aku akan pergi.
Tidak akan kembali.
Tunjukkan wajahmu untuk terakhir kalinya.
Rasanya aku akan pingsan.
Setelah hitungan ke sepuluh aku akan pingsan.
Satu
Dua
Tiga
Empat
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Siapa namanya ?
Kedengaran mirip anak anjing...
Gang Do?
Ibu, apa maksudmu Gang Do ?
Gang Doo.
Senyumanmu lebar sekali  .
Jadi namanya Gang Doo ?
Hmm, Lee Gang Doo.
Dia tidak punya luka apapun, tampan sekali.
Tangannya besar sekali.
Kau kira operasi itu adalah keserakahanmu ?
Seberat apapun bagimu, keserakahanmu yang membuat kau ingin hidup di sisi kami.
Ini bukan sesuatu uang bisa diberikan karena ingin.
Karena kami tidak punya hubungan ?
Kalau begitu, jika menikahi Gang Doo maka bisa ? Aku akan langsung melakukannya.
Moon Soo.
Kenapa cuma memikirkan dirimu ?
Dalam hidupku, Ini pertama kalinya aku merasa serakah.
Dan itu kau.
Perduli apa pada tanggung jawab ?
Untuk hidup dan dapat berkata yang ingin kukatakan ...
Aku tidak punya waktu.
Kini baru kusadari .
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Moon Soo