= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Hyung!
Hyung ! Hyung !
Hyung sudah bangun ! Tidak apa-apa ?
Oh, iya, iya ... aku dengar.
Bagaimana aku bisa di sini ?
Kudengar kau pingsan di depan rumah Moon Soo.
Bayangkan betapa kagetnya Moon Soo.
Moon Soo di sini ?
Dia duduk di luar semalaman tanpa makan apapun.
Aku menyuruhnya makan, tapi dia cuma duduk seperti batu.
Aduh, berbaring saja.
Akan kupanggilkan dia.
Kepala dokter adikmu menyuruhmu agar tetap berbaring.
Hyung.
Seolah hidupmu sudah berakhir karena hal seperti itu, jika begitu tampak lebih buruk.
Sedang apa di sini menghalangi jalanku ?
Melihat kondisinya, transplantasi satu-satunya solusi.
Selain operasi transplantasi, tidak banyak yang bisa dilakukan.
Karena kau belum ascites atau sepsis
kau bisa mendapatkan perawatan jalan. Jika dirawat di rumah sakit, akan lebih baik lagi.
Jika tiba-tiba terjadi koma liver, akan sangat sulit bagimu.
Apa katanya ?
Dia bilang apa ?
Aku ...
harus bagaimana ?
Kali ini kau berencana tidak cerita lagi padaku ?
Tidak,
Kemarin aku bilang ada yang mau kukatakan.
Setelah mengatakannya kau berencana pergi, kan ?
Kau bilang aku tidak perlu merasa bersalah.
Tapi kenapa terus membuatku merasa bersalah ?
Bagaimana bisa begitu ?
Aku cuma ...
ingin pergi dengan cara keren.
Kalau kau pergi, mana mungkin itu keren ?
Sebenarnya apa yang kau lakukan di kehidupanmu sebelumnya...
...sampai hidupmu seburuk ini ?
Tidak benar.
Sejak bertemu denganmu
Kukira aku menyelamatkan negara di kehidupanku yang dulu.
Sakit.
Berhenti memukul.
Jangan mati.
Kalau kau mati ... akan kubunuh kau.
Tidak akan kubiarkan kau mati.
Aku akan di sisimu sampai akhir.
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
Episode 16
Pasien level darurat
Lee Gang Doo, masih sama ?
[Pusat Transplantasi Organ]
Peringkatnya masih sama ?
Ya, masih nomor 2.
Kemarin kondisinya memburuk dan masuk kasus darurat. Peringkatnya belum naik ?
Bukan aku yang menentukan angka daftar tunggu.
Ada pasien yang menunggu di rawat dalam ICU.
Ini bukan sesuatu yang bisa diberikan hanya karena ingin.
Kenapa ? Karena kami tak punya hubungan ?
Kalau begitu, aku bisa jika menikahi Gang Doo ? Akan segera kulakukan.
Meskipun mendaftarkan pernikahanmu, 1 tahun lagi baru bisa dilakukan.
Lalu bagaimanapun juga, eonni tidak bisa karena tubuhmu lebih kecil daripada Oppa.
Tidak bisa karena aku lebih kecil ?
Meskipun cocok, donor harus memberikan 65% livernya pada si penerima.
Dengan ukuran tubuhmu, tidak akan cukup.
Niatmu sudah lebih dari cukup.
Aku juga, akan berusaha sebisaku.
Dia tak punya luka apapun, tampan sekali.
Tangannya besar.
Banyak pelanggan yang trauma setelah kecelakaan mencari ini.
Ini yang paling bagus di sini ?
Tidak ada model yang lebih hebat ?
Jika ingin kendaraan yang bergaya, aku akan rekomendasikan model lainnya.
- Mohon menunggu. / - Ya
Penulis mau membeli mobil dari tampilannya ?
Harusnya membandingkan biaya perawatan, efisiensi bahan bakar, bagaimana rasanya saat dikendarai.
Yaa ! Yang penting dari mobil bukan rasanya saat dikendarai, tapi rasanya saat keluar dari mobil itu.
Saat keluar dari mobil, orang-orang harus mengaguminya.
Kau tidak perlu sering mengendarainya.
Selama ini, ibuku tidak suka jika aku mengemudi.
Dia tidak percaya padaku.
Tapi mulai sekarang aku harus menyetir.
Kenapa ?
Aku tidak ingin kau membawaku dengan mobilmu.
Kau malu ?
Kau sedang pamer betapa kayanya dirimu ?
Ya. Aku mau pamer kalau aku kaya.
Uang tidak membuatmu bahagia.
Tapi, memang benar banyak hal bisa dihindari dengan kekayaan.
Mobilmu, dulunya milik pamanmu yang sering memukulimu.
Jual itu. Kita naik mobil baru.
Ini.
Tunggu.
Moon Soo. Aku beli mobil.
Kau ingin ke suatu tempat ?
Yaa ! Kau kenapa ?
Maksudku, kalian baru mulai mencintai.
Kenapa berat sekali hidup kalian.
Eonni ... aku tidak mengerti.
Lihat saja hidupnya.
Dia bertahan dari kehidupan yang berat,
tapi dia akan mati karena sakit.
Apa masuk akal ?
Jika dia mati seperti ini, apakah Tuhan akan menyelamatkannya ?
Kenapa Dia begitu pada Gang Doo ?
Hidupnya sudah cukup sulit.
Kenapa Dia (*Tuhan) terus saja mempersulitnya ?
Tidak adil.
Kenapa tidak adil sekali ?
Jangan menangis.
Tidak, menangislah sepuasnya saat denganku.
Tapi jangan menangis saat di sisi Gang Doo.
Gang Doo kasihan sekali, aku harus bagaimana ?
Aku juga kasihan sekali, bagaimana ini ?
Kau menangis seperti ini, bagaimana mungkin Gang Doo menyedihkan ?
Bukankah ruang 2 pasien harganya mahal ?
Aku dokter.
Kalau begitu, kau dapat diskon pegawai ?
Kenapa kita tak punya saudara dekat ?
Oppa.
Saat ibu sakit.
Aku tidak menyukai tempat tidurnya, tapi ingin tidur di sisi ibu, kau masih ingat ?
Ya.
Saat itulah aku memutuskan untuk jadi dokter.
Kalau jadi dokter, aku kira aku bisa ke rumah sakit untuk mengobati orang.
Aku tidak sangka akan begini lagi.
Maaf.
Kalau minta maaf, maka jangan meninggal.
Jangan tinggalkan aku sendirian.
Aku tidak bisa biarkan Jae Yeong sendirian.
Aku juga tidak bisa mati.
Nenek bilang jangan buru-buru menemuinya.
Sudah kukira kau akan begini.
- Kau kok bisa ?
- Aku bisa keluar karena kondisiku bisa.
Kau begadang semalaman untuk menyatukan ini ?
Ibu Im Jin Hae yang biasa menunggu anaknya, Choi Il Do, setiap hari di pintu depan.
Kapten kami yang menunggu hingga akhir untuk pekerjaan perbaikan.
Manajer Rebar Lee Cheol Woo
Agenda yang kau berikan padaku,
ada informasi kontak pekerja ayahmu. Jadi kuhubungi dan mereka hanya punya pujian untuk ayahmu.
Distrik A
Ini ... mau dijadikan memorial ?
Ya.
Bukankah ini ... tampak tidak nyaman dilihat ?
Aku bukan bicara mewakili perusahaan.
Beberapa keluarga yang ditinggalkan kemungkinan berpikiran lain.
Karena tidak nyaman.
Karena waktu sudah berlalu. Karena kami menerima dana kompensasi.
Makanya kami tak boleh melupakannya dengan mudah.
Itu sebabnya hal yang sama kerap terus terjadi.
Taman memorial tidak dibangun untuk kenyamanan kami.
Aku mengusulkannya. Membangun agar tampak bagus tidak berarti segalanya.
Pertahankan saja.
Cheongyu harus melakukannya.
Akan kucoba.
Tapi, apa kau sakit ?
Sampai di sini saja. Tolong selesaikan dengan baik.
Mereka berdua, tampak baik-baik saja.
Oh, sebentar.
Bio Town, banyak hal yang berbeda dalam spesifikasi perencanaan awal bisnis.
Penggunaan tenaga kerja, material dan prosesnya.
Semuanya disetujui oleh Direktur Jeong Yoo Taek.
Kenapa diberikan ke aku ?
Meskipun kuberikan pada Departemen Audit Cheongyu, hal ini akan ditutupi.
Kukira sebaiknya dipercayakan padamu.
Saat mereka mencoba untuk menemukan sumbernya, jika ketahuan Seowon yang mengungkit masalah ini ...
Ke depannya Seowon mungkin tidak bisa mendapatkan pekerjaan dari Cheongyu.
Aku tidak ikut campur. Jika seperti ini,
aku tidak ikut campur lagi.
Ketua Tim.
Ini.
Apa ini ?
Milik ayah Gang Doo, Lee Cheol Woo ssi.
Aku memeriksa cetak biru mal.
Tanggal 5 Agustus 2005,
di situ tertulis mereka memotong rebar bawah lift di Distrik B.
- Orang yang membuatnya melakukan kesalahan sehingga dipindahkan ke belakang. / - Jadi ?
Dia mungkin secara pribadi menangani batas yang dipotong pada saat itu,
Tapi tidak ada bukti ayah Gang Doo menyelundupkan rebar apapun.
Sepertinya banyak yang punya ekspektasi besar padaku.
Direktur bisa meluruskan semua ini.
Aku mohon.
Lee Gang Doo ssi pasti merasa tenang ada yang mendukungnya.
Kudengar Lee Gang Doo ssi juga mengundurkan diri dari pekerjaan. Ada sesuatu di antara kalian ?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku sudah menyerahkan cetak biru dan model pada tim desain. Aku juga memberitahu So Mi soal pekerjaan masa depan yang perlu dilakukan.
Terima kasih.
Moon Soo ssi.
Ya.
Kami akan menghubungi anggota keluarga yang ditinggalkan.
Jenazah yang ditemukan di lokasi tidak sesuai dengan DNA korban yang tidak pernah ditemukan.
Kami memutuskan untuk melakukan perbandingan jika pihak keluarga menginginkannya.
- Jika kau keberatan --
- Tidak, mungkin saja itu adikku.
Hanya ayahku yang melihat kondisi Yeon Su. Tapi jenazahnya tidak bisa dikenali sehingga ia tak mengizinkan ibu melihatnya.
Saat itu ayahku marah sekali.
Jika kupikirkan sekarang, sepertinya saat itu dia diliputi amarah.
Oh ya. Anda pernah melihat ayahku di depan rumah makan.
Ya.
Sekarang rumah makan itu sudah tutup.
Sebelumnya--
Tidak, sepertinya aku masih belum bisa sejauh itu.
Tapi, aku mengerti jika dia marah.
Ya ?
Aku masih bisa menemuimu dan
Lee Gang Doo di taman memorial.
Terima kasih untuk selama ini. Berkat Moon Soo-ssi dan Lee Gang Doo-ssi, aku bisa tetap bertahan.
Nama halte bus ini lucu, kan ?
Lihat. "Di depan Mal S" padahal sudah bertahun-tahun lamanya.
Kenapa mengingatnya ?
Sekarang aku tidak akan lupa lagi.
Segalanya yang berhubungan denganmu.
Aku bangga.
Aku bangga pada kita.
Dokter. Belakangan ini kau jarang datang. Sibuk sekali ?
Ah ... ya.
- Permisi.
Baguslah. Ada yang ingin kutanyakan.
Setidaknya tes dulu aku.
Kudengar liver bisa bertumbuh kembali.
Itu tidak semudah itu --
Kata siapa mudah ?
Itu tidak mudah.
Saat ayahku meninggal karena kanker liver aku memalingkan wajah.
Ya ?
Tapi akan kuberikan pada Gang Doo.
Tes nya ... bisa kulakukan ?
Terima kasih.
- Apa pekerjaan kakakmu ? / - Ya ?
Apa pekerjaannya sampai banyak sekali yang ingin memberikan liver mereka ?
Ya ?
Jika terlambat bisa berbahaya, tapi baguslah dia sudah menemukan yang cocok dalam pemeriksaan awal.
Tunggu apa ? Ambil ini.
Hasil tes darah, Ahn Sang Man.
Golongan Darah : O
Biasanya, kecuali anggota keluarga atau kerabat,
orang akan curiga mengira kita berniat menjual organ.
Tapi, alamat hyung ada di sini.
Untuk membuktikan kita tinggal bersama selama 8 tahun,
Aku bahkan pergi ke balai kota.
Ini sulit sekali, ibu.
Selama 6 jam aku tak bisa makan.
Mereka juga menuangkan sesuatu yang dingin ke perutku. Mereka juga mengambil banyak darah.
Kau sedang bicara apa ?
Dengarkan dulu penjelasanku.
Jika aku bagi punyaku, maka hyung bisa hidup.
- Hentikan omong kosong itu.
Kau mulai sekarang tidak boleh keluar, mengerti ? / - IBU !
Dengar omongan Ibu !
Ibu ! Aku juga ingin berguna.
Oh ! Anak bodoh ini. Mana bisa kau bilang begitu pada ibu ?!
Ibu ...
Jangan menganggapnya sebagai memberi melainkan mendapatkan.
Aku tidak memberikan liverku pada hyung,
tapi ibu mendapat anak laki-laki lagi.
Beruntung sekali, kan ?
- Diam ! Buang ini. / - Ah, ibu !
- Tidak boleh ! / - Tidak, ibu.
- Ibu / - Kau tidak boleh keluar. Augh anak bodoh ini.
Kau bisa berikan yang lain, tapi kenapa berikan itu ? Dasar bodoh.
Ibu
Oppa!
Meskipun kau putus asa, bagaimana bisa  Sang Man ? Kenapa Sang Man ?!
Meskipun kau putus asa, bagaimana bisa Sang Man ? Kenapa Sang Man ?!
Itu keputusan Sang Man.
Kenapa Oppa tidak memahami Sang Man ?
Meskipun begitu harusnya kau hentikan dia !
Kenapa kuhentikan ?!
Menyelamatkan Oppa adalah prioritasku !
- Kau dipecat / - Apa ?
Kau kupecat. Bukan cuma dokter yang bisa memilih siapa pasiennya.
Pasien juga bisa memecat dokter mereka !
Gang Doo.
Kau tidak punya apa-apa tapi kenapa selalu menjaga harga dirimu ?! Buang saja hal bodoh itu ! Tolong !
Kalau aku membuang itu juga,
mana bisa aku hidup ?
Di saat aku tahu aku akan menghancurkannya,
mana bisa aku hidup bahagia mengambil milik Sang Man ?!
Sang Man, keluar. Kau akan kena masalah dengan ibu !
Sang Man. Buka pintunya !
Kubilang buka !
- Ibu ! / - Buka pintunya.
Aku ... kalau tanpa hyung dan ibu aku tak bisa hidup !
Jadi, ibu ... izinkan aku hidup dengan hyung .
Tidak pulang ke rumah ?
Tolong mengerti sikapku.
Aku bisa apa jika dianggap tak punya hati.
Mana ada ibu yang setuju jika anaknya di bedah dan berbagi organ ?
Aku tahu.
Aigoo, aku sudah mengenalmu 10 tahun.
Tapi kenapa aku begini.
Orang memang picik seperti ini.
Maafkan aku Gang Doo.
Hentikan Ahjuma.
Buat apa ahjuma minta maaf ?
Harusnya aku yang minta maaf.
Jangan khawatir.
Aku tidak izinkan dia melakukannya.
Meskipun Sang Man memaksa, aku tidak akan setuju. Hmm ?
Tapi bagaimana lagi ?
Sang Man butuh kau untuk bisa hidup.
Kalau kubiarkan dia begitu, aku takut dia duluan yang mati.
Saat Sang Man sudah keras kepala tidak ada yang bisa mengubahnya.
Aku harus menghentikan dia satu kali, setidaknya aku lebih tenang jika begitu.
Aaah kenapa Ahjuma juga begini ?
Karena sudah jadi begini, sepertinya kau dan Sang Man akan jadi saudara sungguhan.
Karena aku dapat anak bermasalah sepertimu, aku harus lebih kencang mengikat tali pinggang.
Hiduplah panjang umur dan lakukan baktimu. Harus !
Gang Doo.
Aku mengerti perasaanmu aku juga mengerti perasaan Sang Man.
Maka memikirkan siapa yang paling benar akan lebih sulit.
Maka ini terasa lebih berat buatmu.
Saat ini yang paling berat adalah dirimu.
Aku tidak mau.
Kau begini karena kasihan pada Sang Man ?
Melakuan operasi itu, kau anggap itu keserakahanmu ?
Tapi kau salah.
Itu bukan keserakahanmu, tapi kamilah yang serakah.
Seberat apapun bagi dirimu,
keserakahan kamilah yang membuat kami ingin kau tetap hidup.
Jadi kau tidak punya pilihan dalam hal ini.
Meskipun ini terasa berat, kau harus tetap hidup.
Mi dan Kimbab.
Kudengar rumah makannya akan di tutup.
Ada lowongan ... jadi supir bus tur.
Selalu ingin berkeliaran.
Aigoo, bagaimana kau bertahan di sini selama 10 tahun ?
Kenapa memilih tempat ini ?
Tempat ini begitu dekat. Kenapa ?
Begitu caramu bertahan ?
Kita tak pernah lagi berkomunikasi.
Bercerai ... ayo lakukan.
Kita jadi lebih buruk daripada orang asing, selama 20 tahun ...
kita selalu bertengkar.
tanpa akhir dan ujung.
Seperti orang bodoh.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Dimulai dengan Bio Town, Cheongyu memutuskan untuk menentang outsourcing dan subkontrak beberapa level yang umum digunakan dalam industri konstruksi.
Kami juga berniat untuk tidak mengulang malapetakan 13 tahun yang lalu.
Karena taman memorial akan dibangun di depan pintu masuk kota, kami memastikan adanya harmonisasi dengan lingkungan sekitar.
Juga, korban yang selamat dari malapetaka Lee Gang Doo dan Ha Moon Soo aktif secara pribadi dalam proyek ini,
kami juga memberi perhatian khusus pada keluarga korban.
Ada apa ? Minggir.
Kau tidak tahu siapa aku ?
Hanya dewan direksi yang dapat menghadiri pertemuan.
Aku direktur.
Direktur Jeong Yoo Jin memintaku untuk mencabutmu dari posisi dewan direksi.
Apa ?
Mulai sekarang tangani Cheongyu Environment . Itu adalah awal dari Cheongyu.
Yaa, Jeong Yoo Jin. Dari semua orang, kau ... kau menusukku dari belakang ?!
Karena aku, makanya aku begini.
Karena Oppa adalah Oppaku, aku tidak akan menyerah.
Apa ?
Percayalah. Dibandingkan orang lain, aku ingin Oppa baik-baik saja.
Tolong segera kosongkan ruangan ini.
Yaa ! Jeong Yoon Jin !
Sudah ke rumah sakit ?
Sore ini mau bertemu ?
Ingin makan sesuatu ?
Tidak sakit ?
Adikmu bilang apa ?
- Hyung. / - Sudah dapat semua obat ?
Oppa bisa pergi. Sang Man harus melakukan satu tes lagi, tapi tidak masalah.
Kau tidak memiliki pneumotoraks atau hati berlemak. Ukuran hatimu juga bagus.
Hyung, jangan melihat seperti itu.
Di saat begini, kau cukup berkata terima kasih.
Aku sangat berterimakasih, bibirku terasa berat mengucapkannya.
Berkasmu juga sempurna.
Tidak lama lagi akan disetujui.
Setelah dapat persetujuan, aku akan segera jadwalkan operasi.
Jadi mulai sekarang kau tidak boleh minum alkohol.
Ayo pergi.
Pergilah. Pastikan jawab telponmu.
Kau sudah bekerja keras.
- Oh, kenapa ? / - Hyung, senyum.
Masih ingat perkataan Cho Woo dari Pendekar Penjaga ?
Tidak.
"Orang yang perlu melindungi sesuatu/seseorang tidak akan mudah mati". Kau ingat ?
Ingat. Benar.
Makanya itu, jangan khawatir.
Kita tidak akan mati.
Hyung, sampai nanti.
Cheongyu Jeong Yoo Jin.
Tadinya aku berniat mentraktir makanan enak.
Buatku ini paling enak.
Kenapa ? Konsultasi kencan lagi ?
Aku khawatir mendengarmu masuk rumah sakit. Ternyata kau masih bisa bercanda.
Tanyakan mumpung aku masih bertenaga.
Kau bisa menyesal nantinya.
Kalau begitu ... dengan penampilan, kualifikasi dan latar belakangku.
Menurutmu kenapa aku belum punya pacar ?
Kau terlalu hebat.
Ada sekelompok lelaki berpenyakit tak berguna, di mana mereka mudah muak dengan wanita hebat.
Jadi kau tak perlu memikirkan orang-orang tolol itu.
Lalu bagaimana dengan Moon Soo ?
Apakah Moon Soo populer karena dia biasa saja ?
Ehey ! Mana mungkin Moon Soo-ku
biasa saja ? Dia hebat dan baik hati.
Masalahnya, lelaki pemberani sepertiku sulit ditemukan.
Enaknya Ha Moon Soo ssi ...
Aku malu.
Bicarakan soal hal yang memalukan juga .
Jangan cuma di simpan di hati.
Itu lebih baik untuk kesehatanmu.
Jangan sampai sakit.
Kau satu-satunya teman yang
bisa kuajak bicara tentang hal memalukan yang kulakukan.
Alasan sesungguhnya aku datang ... ini.
Kompensasi yang belum di bayar dari runtuhnya gedung mal.
SURAT PERMOHONAN MAAF
Jika bukan karena Ha Moon Soo,
ini pasti terlewatkan.
Maaf sudah terlambat.
Diketahui bahwa rebar yang diambil ayahmu adalah rebar yang dibuang dan tidak memiliki nilai.
Meskipun Lee Chul Woo, yang meninggal dalam keruntuhan, tidak dapat ditahan karena bertanggung jawab atas biayanya, Cheongyu tidak membayar dana kompensasi tersebut.
Sekali lagi ... aku minta maaf.
Jae Yeong.
Profesor aku mohon. Mungkin berbeda jika anda membedahnya.
Bisa dipikirkan kembali ?
Lihat. Donor memiliki kelainan bentuk pada arteri dan bahkan saluran empedu ini kasus yang sulit di operasi.
Aku akan meyakinkannya.
Setidaknya anda bisa membedahnya dulu.
Saat anda membedahnya, mungkin lebih ringan dari tampaknya.
Jika Ahn Sang Man setuju tentu bisa kita lanjutkan.
Meskipun begitu, bagaimana jika ia menderita stenosis saluran empedu dan komplikasi? Lalu apa yang akan kau lakukan ?
- Anda akan melakukannya, bukan ? / - Yaa !
Resikonya tinggi. Sementara ini kita lanjutkan saja perawatan --
Yaa. Yaa !!
Mau ke mana ?
Kenapa kembali ?
Mau ke Sang Man ?
Mau apa menemuinya ?
Apa lagi ?
Memintanya bersiap operasi.
Hentikan.
Hentikan apa ?
Kau ... Sang Man juga ...
- Sudah berbuat banyak.
- Berbuat apa ?
Apa yang kulakukan ?
Apa yang kulakukan untuk Oppa ?
Banyak.
Banyak sekali. Sudah cukup.
Oh. Terima kasih sudah menerima pegawaiku.
[ Proposal Kompetensi Desain Perpustakaan Kota Moksan ]
Akan ada proposal untuk pemilihan disain Perpustakaan Kota Moksan bulan depan.
Ini kenapa diberikan ke aku ?
Sekarang Cheongyu dan Seo Won tidak perlu bekerjasama lagi .
Aku belum pernah melihat arsitek lain sebaik dirimu.
Sudah kubilang sebelumnya.
Mari pertahankan hubungan kerja, bukan hubungan pribadi.
Tidak. Menurutku proyek ini bukan untukku.
Di saat memperkecil kantorku, aku ingin mengerjakan proyek yang ingin kukerjakan.
Tetap saja, proyek ini ...
Lalu ... hubungan kita pada dasarnya pribadi.
Ibuku adalah ibumu juga.
Masih belum pergi ?
Aku tidak pergi.
Sekecil apapun kantornya, anda tetap butuh pegawai penjualan.
Aku pandai dalam penjualan.
Aku juga bisa mendesain dan sudah bisa membuat model.
- Terima kasih / - Ya ?
Aku bersyukur pada niatmu,
tapi So Mi ssi juga bisa besar di Cheongyu.
Jangan khawatir.
Sampai ketemu lagi.
Tetap keren sampai akhir.
Benaran mau pergi ?
Ya.
Sungguh ?
Ibu sedang marah karena akan bercerai ?
- Pikir lagi ...
- Apa aneh jika aku bepergian ?
Ibu tidak bisa berhenti minum sendiri.
Makanya ibu mencari bantuan.
Sementara tempat ini diperbaiki,
biarkan ibu memperbaiki diri.
Aku harus sehat agar kau merasa nyaman.
Bukan melarikan diri karena aku ?
Aku berusaha di sisimu untuk waktu yang lama. Hmm?
Jangan berani muak padaku.
Tidak ada jari yang tidak sakit jika digigit. Tapi masing-masing memiliki sakit yang berbeda.
Kau dan yeon Soo berbeda. Tidak ada yang lebih berharga melebihi yang satunya.
Mengerti ?
Saat di sana aku tidak bisa minum lagi. Haruskah aku minum sebotol sebelum pergi ?
Ibu ...
Sebotol saja.
Tidak boleh.
Cuma segelas saja.
Augh, gadis ini !
Besok aku bisa bermain. Jae Yeong memberi izin.
Lama menunggu ?
Tidak.
Ah. Aku punya banyak uang.
Hmm ?
Berkat dirimu ... mendadak aku dapat uang.
Semua perbuatanmu begitu cantik.
Kau lahir agar dicintai aku, ya ?
Apaan sih ...
Diam saja.
Kenapa ?
Aku bersyukur.
Kau ingin ke suatu tempat ?
Tidak tahu.
Sudah kubilang, uangku banyak.
Hari ini aku bisa membuang uang.
Apa yang ingin kau lakukan di saat punya banyak uang ?
Membayar hutangku.
Benar...
Jadi mau kita bayar ?
Itu sudah kulunasi.
Bagaimana ?
Pokoknya ... kau bisa melakukan apapun yang kau mau.
- Di sana . / - Hmm ?
Tempat yang diceritakan So Mi.
Di mana ?
[Motel]
- Yaa, Yaa, Yaa !
- Katamu aku boleh melakukan apa saja ?
Anu, itu ...
Ayo masuk.
[Motel]
- Yaa, Yaa, Yaa !
- Katamu aku boleh melakukan apa saja ?
Anu, itu ...
Ayo masuk.
Yaa, kau ... tempat itu ...
Aku tahu tempat apa itu.
Makanya ayo masuk.
Kita kebanyakan jalan.
Kita istirahat saja.
Apa ? Aku cuma bilang istirahat sebentar.
Kau punya pikiran aneh ?
Aku tidak akan melakukan apapun.
Aku akan diam saja.
Cuma tidur. Hmm ?
Moon Soo. Moon Soo...
Aku juga ingin denganmu.
Kau kira mudah menahan diriku ?
Rasanya aku bisa gila
Kenapa di tahan ?
- Kau tanya karena tidak tahu ?
- Sudahlah.
Tahu begini, harusnya aku minta ke pulau saja. Agar kita ketinggalan kapal.
Jangan ketawa. Meskipun sekarang kau memohon, aku tidak akan mau.
Tungguin.
Mau makan sesuatu ? Gurita ?
Kau suka gurita.
Lupakan !
Kau kenapa ?
Kenapa cuma memikirkan dirimu sendiri ?
Ini pertama kalinya aku merasa serakah.
Dan itu kau.
Perduli apa dengan tanggung jawab ?
Aku suka padamu.
Aku ingin memilikimu.
Maksudku, bukan ke tempat sebagus ini.
Tak apa.
Tetap saja.
Kubilang tak apa.
Lihatlah.
Gang Doo. Gang Doo, lihat sini.
Di sini ada kamar lagi.
Besar sekali.
Gang Doo, handuknya besar sekali.
Lebih besar dariku.
Ketutupan semua, 'kan ?
Menurutmu aku pakai baju atau tidak ?
Yaa, kau bisa kena masalah.
Kasurnya juga besar.
Gang Doo, berbaring.
Bisa sepuluh aku muat di sini.
Besar.
Iya, kan ?
Ke sini.
Kita tak perlu kasur sebesar ini, kan ?
Gang Doo!
Lee Gang Doo!
Lalu bagaimana dengan Gang Doo ?
Di mana Gang Doo sekarang ?
Kalau mau ke sini, kenapa meninggalkan aku ?
Maaf. Ada yang harus kulakukan.
Kenapa ?
Apa ?
- Kau sering melirik aku saat duduk di sini.  / - Aku ?
Kau senyum sendiri saat menatapku.
Sejak itu kau mulai suka aku, 'kan ? Benar ?
Bukan sejak itu.
Jika itu di hitung ... saat kau minum dan mabuk, dan pertama kali ..
Aku mengecupmu lebih dulu.
Apa ini ?
Kau ingat semua ?
Hmm.
Kalau kau ingat, kau pura-pura lupa ?
Aku begitu karena malu.
Karena cuma aku sendiri yang suka padamu.
Kau bodoh ?
Pada wanita yang tidak disukai ...
Mana mungkin seorang laki-laki memberikan bahunya semalaman ?
Kau cantik setengah mati ...
Mana mungkin semakin hari kau semakin cantik ?
Karena kau terus menatapku, maka aku jadi semakin cantik.
Oh iya. Aku ingin bertanya padamu.
Apa itu ?
Meskipun aku tidak mengingatmu, kau mengingatku.
Tapi kenapa kau tidak mencariku ?
Jika begitu, kita tidak perlu berputar-putar dan bisa bersama lebih lama.
Di sana gelap.
Hmm?
Aku tidak menyangka kau secantik ini.
Aku cinta padamu.
Tidak banyak waktu tersisa buatku untuk mengatakan yang ingin kukatakan.
Sekarang baru kupahami.
Aku mencintaimu ... Moon Soo ...
Aku membuatmu begitu menderita.
Tapi masih menyukaiku ?
Hmm.
Kenapa ?
Hanya karena ...
Kau ini ...
Kau perlu alasan ?
Buatku mencintaimu ?
Tidak.
Terima kasih.
Dengarkan, Gang Doo.
Aku terus berpikir sejak kapan aku mulai menyukaimu.
Dalam kegelapan ... saat mendengar suaramu pertama kali.
Saat pertama kali ... kau menyanyikan lagu aneh itu.
Sepertinya saat itu, aku mulai menyukaimu.
Kau dengar aku ?
Kau dengar, Gang Doo ?
Kau dengar perkataanku ?
Kau bisa dengar suaraku ?
Gang Doo... Bagaimana ini .... Gang Doo ...
Bagaimana ini ...
Dikatakan, hidup adalah tentang membiasakan diri pada perpisahan.
Tidak.
Tidak ada orang yang terbiasa pada ...
....perpisahan .
Upacara pembukaan taman memorial yang kami bangun sejak tahun lalu ...
akan dilangsungkan pada tanggal 11 Desember 2018
Memorial itu di desain oleh orang yang menyaksikan jejak kecelakaan di masa lalu itu.
Itu memiliki arti sejarah dan terulang kembali kecuali anda mengingatnya.
Demi mengenang para korban dan menenangkan keluarga korban ...
Kami mohon anda dapat hadir dalam upacara tersebut.
Permisi.
Ya.
Rumah lama Kim Seon Woong ... kudengar anda akan memperbesar rumah ?
Ya, kenapa ?
[ Arsitek Seo Joo Won ]
Aku ingin bekerjasama ...
- Manajer ! / - Ya ?
Berapa tua ini ?
Sekitar 70 tahun, tapi diabaikan selama 10 tahun.
Kemungkinan tidak ada material yang dapat dipulihkan. Tipe kayu apa yang ingin digunakan ?
Aku juga sedang mempelajarinya. Menurutmu kayu seperti apa ?
Harga satuannya bisa tinggi, tapi kayu pinus Oaksan pasti bagus.
Aku pernah mengerjakan pohon cemara douglas sebelumnya, tapi bengkok. Pohon pinus harusnya lebih keras, bukan ?
Jika itu masalahnya, kenapa tidak menggunakan besi dan semen ?
Kenapa harus kayu ?
- Ya ? / - Karena kayu, tentunya akan retak dan berubah.
Tentunya, tugas kami adalah membangun dengan pertimbangan hal tersebut.
Anu ...
Kau ingin belajar hanya dengan ngobrol di sini ?
Kita harus melihat langsung untuk tahu.
Tidak pergi ?
Direktur ?
Aku bukan direktur lagi.
Hei, kau ! Katamu istriku khawatir padaku. Kau bilang kami akan tua bersama.
Lalu kenapa ?
Apa orang seperti itu menyerahkan surat cerai setelah aku di turunkan dari jabatan ?
- Aku tidak tertarik dengan urusan keluarga orang. Pergilah. / - Yaa.
- Tanggung jawab. / - Apa ?
Aku.
- Enak saja. / - Eh !
Aku tetap putra ayahku.
Kau kira akan selesai seperti ini ?
Selamat menikmati.
Rasanya nyaman hanya dengan menaruh tanjakan di pintu masuk .
Penulis.
Apa ?
Omo ! Sudah posisi 10 ?
DUNIA LUAR YANG TIDAK NYAMAN
Orang membaca cerita tidak nyaman ini ?
Orang mengenali pekerjaan bagus.
Jangan meremehkan pembaca.
Siapa yang merendahkan ?
Mereka lebih baik dariku.
Tapi gadis ini ... berlebihan sekali.
Orang berkata dia terlihat beda dariku.
Benar ? Harusnya kugambar lebih cantik.
Kalau kugambar mirip denganmu, orang tidak akan percaya. Maaf.
Dongtaetang di tempat peristirahatan Shintanjin enak sekali.
Lain kali kita pergi bersama.
Ayo.
Gejala Alkoholik.
Itu dia !
Ibu !
Tunggu sebentar.
Aku akan ke sana setelah ini selesai.
Putriku di sini, aku akan buru-buru.
- Ibu akan minum 2, kan ? / - Ya
- Bibi juga ? / - Hmm.
Kau baik-baik saja ?
Mereka membuat salon terpisah ?
Hmm. Di lantai 2. Besar sekali.
Bagaimana dengan Imo ?
Aku sudah bilang akan bekerja di sauna bulan depan.
Bagus sekali.
Biasanya kau tidak suka makanan manis ?
- Dia bagaimana ? / - Hmm ?
Siapa namanya ? Mirip nama anjing kecil ... Gang Do ?
Ibu, Gang Do apa ? Gang Doo.
Dia tersenyum lebar saat melihatnya.
Jadi namanya Gang Doo ?
Hmm, Lee Gang Doo.
Oppa... Oppa... Oppa!
Kemalangan datang padamu secara tak terduga ..
Keajaiban juga datang tiba-tiba di saat kita bersiap untuk menyerah.
Ya, tidak ada trauma pada liver.
Ya, 22:35
Ya, bisa tiba dalam 20 menit.
[KOTAK TRANSFER ORGAN]
Tapi keajaiban itu, dapat datang dari kemalangan orang lain
[STATUS OPERASI LEE GANG DOO >
SEDANG OPERASI ]
Keajaiban ...
Aku tidak mempercayainya.
Sekarang juga tidak percaya.
Tapi setidaknya satu kali ... hal itu terjadi.
Untuk Oppa-ku.
[STATUS OPERASI LEE GANG DOO >
OPERASI SELESAI ]
Maka, kami ... bersyukur karena masih hidup ...
Kami harus lebih kuat, dan lebih bahagia.
Pindahkan tangga bentuk A ...
[ PERENCANAAN ARSITEKTUR ]
Keseluruhan 75 cm ... halah !
Kenapa sulit sekali ?
Hei, Gang Doo ! Aku patroli sendirian supaya kau bisa belajar, tapi kau malah tidur ?
Belakangan ini ... aku lelah sekali.
Tidak apa-apa ? Yang mana yang sakit ?
Kau sudah sembuh, kan ? Dasar berandal !
Cuma ngaku sakit kalau terpojok.
Aku menerimamu karena kekurangan pekerja. Tapi kau diterima karena aku. Asal tahu saja.
Ini yang kau pelajari selama ini ?
- Sulit sekali. Aku tidak paham yang mereka katakan. / Yaa !
Kau kira mudah jadi pengawas desain ?
Sini, sini, akan kubantu.
Ketua tim ?
Anak bandel ! Sekarang aku ini manajer.
Meskipun sulit dipercaya,
jurusanku adalah tehnik sipil.
Lihat ini. Lihat ... ini ...
Wah ini sudah banyak berubah ya ?
Itu kukeluarkan agar bisa kupakai.
Lepaskan. Cepat.
Tidak mau lepas ?
Hyung. Aku ini Ahn Sang Man .
Aku ini apamu, hyung ?
Demi hyung, jangankan liver, bahkan jantungku ...
Sudah. Aku tahu. Pakai saja.
Hyung, Aku sayang padamu.
Baca saja.
Sang Man! Gang Doo! Makan !
Tidak turun ?!
Klinik Suki
Kami menerima pasien asing. Geriatri.
Kami menerima pasien tanpa asuransi kesehatan.
Halo, tolong duduk menunggu.
Terima kasih. Terima kasih.
Orang ini. Bukan trauma.
Tolong minta dia jelaskan gejalanya.
Ya.
Bisa tahan ?
Satu tahun saja.
Akan kulakukan 1 tahun saja.
- Kenapa melihatku begitu ? / - Apa ?
Ditunda atau diperpanjang ...
Jangan berani menggodaku lagi.
Uang pemberian nenek lumayan banyak. Cuma setahun ?
Masih bisa bertahan sampai 10 tahun.
Dokter !
Ya.
Perutnya terasa tidak nyaman ...
dia juga merasa pusing.
- Kepalanya ? / - Ya
Lalu ?
Aku tidak boleh sampai ceroboh terluka.
Ya, lantai 2.
- Tolong hati-hati agar tidak menyentuh lantai.  / - Ya.
Jika aku terluka, ada orang yang akan sedih.
Jadi yang terpenting, tetap sehat
tidak celaka dan hidup panjang umur.
Itulah ... yang bisa kulakukan pada orang yang aku sayangi.
Aku harus mendekorasi tempat ini seperti Bima Sakti.
Akan terasa menyegarkan jika ke sini selepas mandi ?
Hmm
Senang bisa ke sini bersama.
Aku mencintaimu.
Aku cinta padamu, Gang Doo.
Moon Soo mencintai aku.
Aku cinta padamu.
Kami bertahan ...
Syukurlah .
Terima kasih sudah menonton bersama GoldenEto.
Sampai ketemu di drama selanjutnya. Pyong !
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Twitter : @golden_eto