EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Lee Gang Doo]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Gang Doo.
Kau sudah membeli
hadiah untuk Jae Young?
Ayo pergi.
Pak Teknisi.
Jika kau pergi seperti ini, siapa
yang akan melakukan pekerjaan lainnya?
Dari beberapa hari yang lalu, aku sudah bilang
hari ini putriku ulang tahun, Manajer Proyek.
Jika aku memperhitungkan semua itu, bagaimana kita
bisa menyelesaikan konstruksi sesuai tenggat waktu?
Aku bahkan membawa anakku
untuk bekerja di sini.
Kalau begitu, aku akan pergi setelah
mengelas beberapa lempeng baja lagi.
Ayah akan menyelesaikannya dengan cepat.
Tunggu Ayah di sana
sambil makan es krim.
[SMA Moksan]
Orang mengatakan ini
sebagai kata penghibur.
Ini juga akan berlalu.
Mereka benar.
Tidak peduli seberapa buruk
situasinya, mereka pun lolos.
[Kami akan mengenang jiwa korban yang meninggal dalam kecelakaan yang tidak disengaja itu. Kami akan mengenang
semangat mereka dan mengenang rasa sakit pada hari itu. Mereka yang tidak bisa hidup di dunia ini, kami harap...]
Tapi...,
[Lee Cheol Woo, Lee Hyung Joon, Im Soon Ok.... Ha Yun Soo, Hwang Kwan Woo]
Masalahnya mereka selalu kembali.
[Korban]
[Kami akan mengenang jiwa korban yang meninggal dalam kecelakaan yang tidak disengaja itu. Kami akan mengenang
semangat mereka dan mengenang rasa sakit pada hari itu. Mereka yang tidak bisa hidup di dunia ini, kami harap...]
[Space]
[Episode 2]
Hei, hei. Ini licin.
Kenapa kau membersihkannya
dengan sangat teliti di pagi hari?
Ha Moon Soo-ssi, dia
belum datang, ya?
Sepertinya begitu.
Tolong hubungi dia.
Hari ini aku harus
mengunjungi lokasi konstruksi.
- Kecuali itu sangat sulit baginya--
- Aku saja yang pergi.
Kupikir akan lebih baik jika
Nona Ha Moon Soo pergi sendiri.
Baik.
["Lokasi Bencana Runtuhnya Gedung Yang Luar Biasa"]
[Penutupan Gedung Mall S Karena Bencana Tahun 2005]
48 orang...
Tidak hanya 48 orang...
Tapi sebanyak 48 orang meninggal.
Astaga. Kenapa kau masih disini?
Kau tidak mau bekerja hari ini?
Mintalah ibumu untuk turun dan cepatlah
pergi. Aku akan menyelesaikannya.
- Ini.
- Bibi harus melakukannya dengan teliti.
Aku sudah sering melakukannya.
Kau tidak mau pergi?
Oh, ada pelanggan.
Selamat datang.
[Bayar Biaya Masuk di Salon Rambut]
Aku khawatir kau mungkin sakit.
Tapi syukurlah kau tidak sakit.
So Mi bilang dia mengirimimu
SMS. Kau tidak tahu?
Aku menerima SMS-nya.
Kau sengaja tidak masuk kerja?
Kau tidak berencana untuk
berhenti bekerja, bukan?
Maafkan aku karena
tidak menelepon.
Karena aku datang tanpa menelepon
dulu, anggap saja kita impas.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaaf.
Itu membuatku merasa seperti
murid yang sedang bolos sekolah,
itu membuatku merasa
tidak bijaksana.
Maafkan aku.
Kau bilang itu tidak nyaman saat
seseorang terus meminta maaf...
...saat pihak lain
mengatakan tidak apa-apa.
Omong-omong, kita mau kemana?
Lokasi proyek.
Ada kecelakaan yang terjadi di masa lalu,
jadi kita harus teliti dalam proyek ini.
Tolong periksa lokasinya sehingga modelnya
bisa mencerminkan semua variabel yang mungkin.
Jangan terlalu yakin
hanya pada blueprint.
Saat itu, kemiringannya lebih curam daripada yang diperkirakan
sehingga banyak retak terbentuk selama proses pengerasan beton.
Karena tekanan dari Pemilik Tanah, mereka tidak bisa menunda hari pembukaan.
Jadi mereka memulai pekerjaan perbaikan untuk menambahkan lempengan logam.
Jika bangunan itu tidak mampu
menahan berat lempengan logam,
maka bangunannya akan runtuh.
Benar.
Karena kecelakaan
itu, empat puluh--
48 orang meninggal.
Tidak.
Penyebab kecelakaan disimpulkan sebagai
salah perhitungan dari insinyur proyek.
Karena insinyur itu
melakukan bunuh diri,
sebanyak 49 orang
meninggal dunia.
Halte Depan Mall S
Ha Moon Soo-ssi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Silakan pergi lebih dulu.
Aku akan tinggal di sini
untuk sementara waktu dulu.
Jaga tubuhmu tetap
hangat. Minumlah.
♫ Hidup di sekitar hatimu ♫
♫ Mendengarkan suaramu ♫
Unnie, hari ini
indah sekali, 'kan?
Lihat langitnya.
♫ Membiarkannya pergi, melihat hidupmu.♫
♫ Hidupkan aku jauh darimu. ♫
♫ Di matamu ♫
♫ Jauh darimu ♫
[Kami akan mengenang jiwa korban yang meninggal dalam kecelakaan yang tidak disengaja itu. Kami akan mengenang semangat mereka dan mengenang rasa
sakit pada hari itu. Kehidupan yang tidak bisa mereka jalani di dunia ini, kami berharap mereka bisa menjalaninya sepenuhnya di sana. Meninggal dunia.]
Astaga.
Aku heran kenapa
ini bisa hancur.
Yang benar saja.
Tidak ada yang
terjadi di sini.
tejadi disini.
Tidak akan ada yang terjadi.
Apa yang dikatakan
pada dirinya sendiri?
Seseorang menghancurkan
ini dengan sengaja.
Tidak terjadi apa-apa kemarin.
Kenapa monumen ini hancur?
Baiklah, bersihkan ini dulu dan mencari
tahu apakah semuanya baik-baik saja.
Baik.
Tolong jangan melapor
ke kantor pusat dulu.
Jika kau menemukan sesuatu,
tolong segera hubungi aku.
Ya, aku mengerti.
Kapan kau sampai disini?
Ayo pergi.
Kita perlu memeriksa
semua tempat.
Jadi bukan hanya aku yang
merasa tidak nyaman dengan itu.
Apa?
"Ini adalah tempat
di mana orang meninggal"
Pemilik Tanah seperti apa yang ingin
mengumumkan hal itu ke seluruh dunia?
Mengumumkannya
ke seluruh dunia?
Sepertinya begitu.
- Tutupi saja dengan rapi, dan mulailah--
- Jika kau menutupinya,
akankah hal seperti itu
tidak pernah terjadi?
- Tidak, maksudku--
- Kami bukan pebisnis dengan tujuan menjual barang dagangan.
Jangan mengatakannya
seolah-olah kau tidak tahu itu.
Siapa yang melakukan ini?
[Mi]
Restoran mi macam apa
belum buka jam segini?
Anda tidak buka
saat makan siang?
[Mi, rumput laut gulung]
Ahjussi. Anda
mengenalku, kan?
Sulit untuk melupakan
bagaimana penampilanmu.
Kalau begitu, Anda pasti tahu
bagaimana aku sampai di sini.
Aku tidak berpikir jernih jadi
aku langsung pergi terakhir kali.
Orang yang membawaku kemari...
Siapa dia?
Wanita itu?
Kalau kau tahu siapa
dia, lalu apa?
Jika aku tahu, aku akan
berterima kasih padanya.
Sepertinya kau bekerja
di sekitar sini.
Mampirlah untuk makan
mi saat kau lapar.
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Aku jadi lebih penasaran sekarang.
[Ha Yun Soo]
[Motel]
Aku mendapatkannya,
aku mendapatkannya.
Saat panda dibawa ke sini,
lingkungan di Korea berbeda dengan China.
Kami fokus untuk menyesuaikannya
dengan lingkungan baru.
Hyung, aku akan menjadi panda
di kehidupanku selanjutnya.
Lihat, semua yang dia lakukan
hanyalah makan dan tidur.
Orang-orang masih
menganggapnya imut.
Kau hanya makan dan tidur juga,
dan ibumu selalu memujamu.
Dan juga, Panda memiliki
kehidupan yang sulit juga.
Panda harus memaksa dirinya
untuk makan meski mereka kenyang.
Mereka harus terus berbaring meski mereka tidak
mengantuk sehingga orang bisa menganggapnya lucu.
Punggung mereka mungkin kesakitan.
Sungguh?
Tentu saja.
Tidak ada yang mudah di dunia ini. Menjalani
hidup hanya dengan bernafas saja sudah susah.
Kecuali dirimu.
Itulah kenapa kau harus
bersikap baik kepada ibumu.
Ayo makan, Sang Man.
- Sang Man.
- Ya.
Kenapa kau selalu
berkelahi dengan orang lain.
Ada apa
dengan tanganmu?
Beri aku nasi.
Sejak beberapa hari ini, kau
terus datang kesini untuk makan.
Sewamu bulan ini, dan aku juga
menagih uang untuk makanan ini.
Ajumma memang tidak pernah memberikan
sesuatu kepadaku secara gratis.
Ibu, Hyung...
Kau adalah hyung (lebih tua).
Siapa pun yang lebih tinggi darimu,
kau memanggilnya hyung. Astaga.
Sakit.
Aku memukulmu agar
kau merasakan sakit.
Sama denganmu. Jika dia bodoh, kau harus mengajarinya.
Kau hanya membiarkan dia memanggilmu seperti itu?
Apa Sang Man bodoh? Dia normal.
Tidak ada yang bersikap normal
seumur hidup mereka juga.
Benar, 'kan?
Makanlah karena kau
bekerja sepanjang malam.
Kau perlu menghemat
uang saat kau bekerja.
Jangan membawa Sang Man
ke tempat yang aneh.
Jangan membuatnya
hyped tanpa alasan.
Aigoo. Sayangku,
Sayangku. Apa ini?
Ayo minum air.
Ini.
Pelan-pelan.
Kau makan dengan lahap.
Ahjumma, beri aku nasi lagi.
[Sauna Koral]
Pereselingkuhanmu terjadi di tempat lain
dan kenapa kau melampiaskannya di sini?
Ini bahkan tidak layak disebut rumah pedesaan
dan kau menyebutnya sauna. Ini adalah penipuan.
Hei? Kau sudah selesai bicara?
Siapa yang punya WC sebesar ini?
Lihat. Badanku memar.
Tanah liat merah berjatuhan.
- Bagaimana aku bisa mandi dengan tenang saat aku merasa cemas?
- Astaga, wanita ini.
Hanya ada
wanita di sini.
Kami bermaksud memperbaikinya tapi
tidak pernah sempat melakukannya.
Itulah kenapa kau membutuhkan
pria untuk menjalankan bisnis.
Kau menyebutkan "pria"
dalam setiap kalimat.
Apa kau pamer karena sudah
mencemooh seorang pria?
- Apa?
- Hei!
- Jangan seperti ini.
- Kau sangat bangga dengan hal itu.
Aku bermaksud memperbaikinya. Aku
akan memperbaikinya saat akhir pekan.
Bibi, tolong beritahu pelanggan untuk berhenti menggantungkan
pakaian dalam mereka di ruang tanah liat merah.
Ini sauna, bukan laundromat.
Tanah liat merah terus berjatuhan
karena tempatnya terlalu lembab.
Benar. Itu bukan
kesalahan kami.
Aigoo, yang dia tahu hanyalah bagaimana menjadi
gundik seorang pria. Lihatlah cara dia berbicara.
Apa yang salah
dengan menjadi gundik?
Apa kau bangga karena suamimu melarikan
diri dan kau menderita sendirian?
Hei!
Astaga, kau mendengar
apa yang dia katakan?
Moon Soo, kau mendengarnya, 'kan?
Itu tidak benar.
Kau dan ibuku, kalian berdua
sudah lama saling mengenal.
Jadi tolong sedikit pengertiannya
dan lupakan apa yang terjadi.
Jika kau menyerangnya dengan
kelemahannya, itu namanya curang.
Ibumu menyerangku dengan
kelemahanku lebih dulu.
- Gundik dari seorang pria.
- Itu bukan kelemahanmu.
Tidak setiap wanita menjadi
gundik dari seorang pria.
Lihatlah dirimu di cermin.
Dengan penampilan dan fisikmu,
bahkan aku akan memintamu untuk
menjadi gundikku jika aku seorang pria.
Kau ada dipihak siapa?
Tentu saja aku ada
di pihakmu, Bu.
Kau tampak bodoh seperti ayahmu
tapi kau licik dalam bertindak.
Ayahmu hanya tersenyum saat dia
tidak tahu harus mengatakan apa.
Dia hanya bersikap baik pada orang lain. Dia tidak
pernah bersikap baik pada orang di sekitarnya.
Dia tidak memiliki keahlian
apapun tapi dia sangat bangga.
Dia langsung pergi saat
keadaan menjadi sulit.
Kenapa Ibu sekarang
mengumpat ayah?
Ada apa?
Apa ada sesuatu
yang terjadi?
Apa ayahmu punya wanita baru?
Apa?
[Formulir Perceraian, Ha Dong Cheol]
Kembalikan padanya.
Bukannya aku tidak mau
bercerai karena cinta.
Ini semua kulakukan agar mertuamu tidak
akan mengkritikmu saat kau menikah.
Ibu. Hentikan.
Aku mengerti.
Mengerti, apanya.
Hei. Kau bilang tidak
terjadi apa-apa kemarin.
Lalu kenapa batu pemakaman
yang sangat bagus itu pecah?
Benar. Entah apa sebabnya,
jadi sulit untuk mengetahuinya.
Benar, 'kan?
Siapa yang menghancurkannya tanpa alasan?
Ini membuatku frustrasi.
Bagaimana aku bisa
melaporkan hal ini?
Bagaimana jika malah aku
yang disalahkan untuk ini?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Tempat ini sangat besar.
Tidak mudah menjaganya
sendirian di malam hari.
Benar, benar.
Kau bisa memikirkan itu bahkan setelah
bekerja di sini hanya satu hari, ya?
Tapi, Atasan selalu memberitahu
kita untuk mengurangi jumlah orang.
Astaga, kau bekerja keras
setiap pagi dan malam.
Bagaimana kalau minum
segelas bir dingin nanti?
Bir?
Kedengarannya bagus.
Mulutku sudah basah
hanya membicarakannya.
- Kalau begitu aku akan mulai bekerja.
- Baik.
Hei, jangan tertidur dan
awasi terus, mengerti?
Jangan khawatir
tentang hal itu.
Tidak ada CCTV
di lokasi proyek.
Aku memeriksa pintu masuk juga tapi tidak
ada hal yang mencolok selain karyawan kita.
Apa ada yang mencurigakan
di antara karyawan?
Kami memang menyewa satpam
untuk sift malam yang baru.
Tapi sepertinya
dia sangat bodoh.
Kirimkan padaku profilnya.
Terima kasih.
Jangan sentuh seseorang
yang tidak Anda kenal.
[Nama: Lee Gang Doo, Lahir pada Mei 1990]
Karena insinyur itu
melakukan bunuh diri,
sebanyak 49 orang
meninggal dunia.
Jika kau menutupinya,
akankah hal seperti itu
tidak pernah terjadi?
Tidak akan.
Yang benar saja. Ibu.
Ibu.
Ibu!
Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu, kau tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa?
Apa yang sedang
kau lakukan? Hei!
Moon Soo.
Apa yang terjadi?
Kenapa Ibu melakukan ini?
Hei, apa yang kau lakukan?
Eun Soo, kenapa kau
membuangnya? Mubazir.
Yang benar saja.
Hei. Moon Soo. Ibu menghabiskan waktu bersama mereka.
- Ibu hanya akan minum sedikit demi sedikit.
- Lepaskan!
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kemari, berikan padaku.
Berikan padaku. Berhenti!
Lepaskan!
Ada apa denganmu?
- Kau tidak apa-apa?
- Apa menurut Ibu, aku tidak apa-apa?
Ibu tidak bisa tidur
jadi aku minum sedikit.
Lalu aku terus memikirkan wanita yang
membuat keributan tadi dan ayahmu.
Agar aku bisa tersadar, aku akan
berendam sebentar di air dingin.
Ibu.
Ya.
Jika Ibu ingin mati,
katakan padaku sebelum mati.
Jangan hanya pergi
tanpa mengatakan apapun.
Apa yang kau bicarakan?
Aku lebih suka Ibu sakit.
Saat aku merawatmu, aku akan mengatakan hal-hal
yang seharusnya tidak kukatakan. Aku bosan.
Ibu juga kesakitan. Baiklah, aku
harus membiarkannya pergi sekarang.
Itu akan lebih
baik dari ini.
Berjanjilah padaku.
Tidak mau?
Kenapa aku membuat
janji seperti itu?
Lakukan saja!
Aku takut, Bu!
Aku benar-benar takut!
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Kau bekerja di sana?
Aku bekerja di sana juga.
Sepertinya aku pernah
melihatmu sebelumnya.
Ya.
Bukankah nama pemberhentian
bus ini konyol?
Apa?
Lihat. Tertulis "Front of S Mall".
Bangunannya sudah
lama menghilang.
Ini adalah draft
sketsa pertama.
Aku bisa menyelesaikan rendering
sebelum rapat besok.
Mengenai konfigurasi lokasi bangunan,
Aku sudah mendatangi
lokasi pagi ini,
tapi aku tidak bisa menyelesaikan
survei. Jadi butuh beberapa saat.
Terima kasih atas
kerja kerarmu.
Oh, Ha Moon Soo-ssi.
Jika kau tidak nyaman dengan proyek
ini, kau tidak harus berpartisipasi.
Aku tidak menyuruhmu untuk berhenti. Kau bisa
berpartisipasi dalam proyek gedung kantor Sinsoo-dong.
Tidak, aku akan
melanjutkan proyek ini.
Karena itu lokasi kecelakaan.
Mungkin tidak nyaman untukmu.
Aku tetap ingin melanjutkan
meski rasanya tidak nyaman.
Aku akan bekerja keras.
Unnie. Kau tahu berapa cangkir
kopi yang sudah kau minum?
Wajahmu berwarna seperti kopi.
Terlihat sangat kering.
Siapa dia? Siapa dia?
Proyek ini tidak akan mudah
sampai kita mulai konstruksi.
Karena jika perusahaan memberikan
dana, mereka bisa mengubah lokasi.
Dewan direksi akan mencoba menjadikannya kawasan
bisnis yang lebih menguntungkan, bukan pusat medis--
Itulah sebabnya aku memaksa kakakku agar bisa mengambil
alih proyek ini sambil bersikeras untuk datang ke Korea.
Tentu saja aku melakukan
semuanya untukmu.
Terima kasih.
Itu saja?
Bukankah kau lelah?
Pulang dan istirahatlah.
Bersama Ibumu dan kakakku? Rumah
itu membuatku lebih merasa lelah.
Kita akan berakhir menjadi sebuah
keluarga. Alih-alih ibumu dan ayahku,
...akan lebih baik jika kita
datang (menikah) lebih dulu.
Tidak.
Berkat itu, aku mendapat
banyak bantuan dari ayahmu.
Aku bisa membantumu.
Tidak.
Itu akan lebih
sulit bagiku.
Ibuku tidak menyukai ayahmu.
Tapi perasaanku tulus.
Apa masih ada ketegangan yang tersisa
dari masa lalu? Bagaimana dengan sekarang?
Ini jam kerja. Aku
akan pergi lebi dulu.
[Pusat Kanker Rumah
Sakit Kota Moksan]
Tolong bertahanlah. Sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu sebentar. Kau gila?
Kau bahkan tidak tahu kalau itu masuk melalui
saluran pernapasan dan kau memaksanya masuk?
Maafkan aku.
Bagaimana jika pasien itu menderita pneumonia?
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Maafkan aku.
Apa kau hanya akan meminta
maaf setelah membunuh seseorang?
Jika ini caramu melakukannya, kau mungkin
juga seorang ahli mortir daripada dokter.
Kau sudah terjaga selama 36 jam sekarang,
'kan? Kau pasti sangat lelah, 'kan?
Siapa yang memintamu untuk membuat
jadwal bersamaan seperti itu?
Kaulah yang merencanakan untuk
memiliki waktu libur seperti ini.
Jika kau tidak punya otak maka setidaknya
kau harus punya stamina yang lebih baik!
Aku tahu ini akan
terjadi padamu.
♫ Suatu hari, sangat hebat ♫
[Beasiswa Perusahaan Korea]
[Informasi Tentang Pembayaran SPP dan Kewajiban Pinjam Siswa Berprestasi]
[SPP: ₩ 60.000.000 ($ 60.000), Sisa Saldo: ₩ 47.200.000 ($ 47.200)
♫ Aku tidak tahu
apa yang terjadi ♫
♫ Aku ingin memberitahumu. ♫
♫ Dan suatu hari nanti, sangat besar ♫
♫ Aku menyanyikan sebuah lagu
untukmu, Kau bernyanyi bersamaku. ♫
♫ Aku menyanyikan laguku ♫
Kurasa tulangmu baik-baik saja,
tapi sepertinya kukumu rusak.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku tidak bekerja dengan baik.
Aku hampir tidak mampu bertahan.
Cari apartemen yang bersih
di dekat rumah sakit.
Tempat ini jauh dan sudah
lama dijual ke orang lain.
Bagaimana kau bisa membayar
sewa bulanan rumah tua ini?
Ketika menyelesaikan magangku tahun depan,
aku bisa dipekerjakan sebagai dokter honor.
Lalu, aku akan membeli rumah
ini lagi bagaimanapun caranya.
Kenapa? Itu tidak perlu.
Oppa tidak tahu berapa kali ibu
menangis saat menjual rumah ini?
Benar... tidak ada yang Oppa
lakukan. Yang Oppa lakukan...
...hanya merasa terbebani dengan
Ibu yang terbaring di rumah sakit.
Jika Oppa menjalani hidupmu dengan
cara apa pun yang kau inginkan...
...untuk mengetahui bagaimana Ibu
bertahan, Oppa sungguh orang kejam.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Aigoo, lututku... lututku...
Lututku sakit sekali.
Apa kau sudah menaruh makanan
di meja ritual pemakaman ibumu?
Ya.
Baguslah.
Kau biasanya menangis seperti anak kecil yang meminta pinjaman
untuk membayar biaya rumah sakit ibumu. Kapan kau tumbuh dewasa?
Pikirkan berapa umurmu. Tidak, Anda
juga sudah jadi nenek-nenek dari dulu.
Dasar brengsek! Kenapa kau memanggil
nenek tua ini untuk keluar larut malam?
Angin malam itu bagus.
Keluar dan bergerak. Lutumu sakit
karena kau duduk di ruang belakang.
Jangan khawatirkan aku.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Kau sudah minum semua obatnya?
Kau mungkin tampak baik
di luar, tapi kau tidak normal.
Karena kau masih muda,
jaga tubuhmu dengan baik.
Sudah terlambat bagiku.
Kau bangga dengan itu, ya? Bajingan gila.
Bagaimana aku bisa hidup tanpa
menjadi gila? Di dunia gila ini?
Apa kau masih melihat sesuatu?
Jaga pikiranmu baik-baik.
Jika tubuhmu sakit, kau bisa minum obat.
Tapi untuk pikiranmu, obat tidak berfungsi.
Itu bau. Kurangi merokok.
Bukankah ini lebih baik dari pada
berbau seperti wanita tua? Kau mau?
Um...
[Surat Cerai]
Tentang apa ini?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Kenapa Ayah mengirim ini?
Ayah punya pacar?
Jika bukan karena
itu, lalu apa?
Teruslah hidup seperti dulu.
Tidak akan ada banyak masalah.
Itu karena tidak ada
masalah nyata lagi.
Apa?
Sekarang ibumu dan Ayah tidak punya alasan untuk
bertengkar dan tidak akan memiliki masalah lagi,
Ayah hanya ingin mengakhirinya.
Ayah.
Kudengar mereka akan membangun kembali daerah ini saat
mereka memulai upacara peletakan batu pertama mereka.
Ayah akan menjalankan restoran
ini sampai akhir tahun.
10 tahun... itu sudah cukup lama.
Maafkan Ayah karena sudah
meninggalkan ibumu kepadamu selama ini.
Aku tidak datang ke sini
untuk meminta maaf dari Ayah.
Kalian masih suami dan istri untuk
saling berbicara satu sama lain.
Jika kalian menghindarinya hanya karena tidak nyaman atau kalian
tidak mau, lalu bagaimana kalian bisa menyebut diri kalian keluarga?
Jadi itu putrinya.
Permisi. Kau baik-baik saja?
Permisi! Tolong bantu aku!
Apa kau bekerja di sana?
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak memakai helm dan
sepertinya dia masih kecil.
Sepertinya kau tidak punya SIM
dan tidak punya asuransi.
- Haruskah kami menelepon polisi?
- Tidak.
- Lalu, apa kau mau pergi ke rumah sakit?
- Tidak, tidak. Tidak!
Dia bilang tidak.
Kau bisa menepi?
Angkat lenganmu.
Astaga.
Lihat aku. Berapa jariku?
Berapa banyak?
Astaga, lihat betapa usilnya dia.
Cobalah untuk
mengangkat lenganmu.
Ya?
Aku harus pergi bekerja.
Aku hampir terlambat.
Jangan khawatir. Aku sudah menelepon mereka.
Gang Doo...
Apa yang kau inginkan?
Gang Doo.
Kau ingin aku melakukan sesuatu
yang buruk lagi, bukan?
Sambil bekerja, ada kalanya banyak
hal yang sangat buruk terjadi, 'kan?
Apa itu?
Aku merasa kasihan pada Gang Doo
tapi apa yang bisa kami lakukan?
Baiklah. Oppamu ada disini.
Kau harus menyapanya.
Kurasa hubungan antara kalian
berdua tidak bergitu baik.
Apa yang kau inginkan?
Aku berusaha membantumu
menghasilkan uang.
Tugasmu hanya memukuli
dan memeras uang dariku.
Apa yang kau tunggu!?
Maaf.
Apa kau bercanda?
Kerjakan dengan benar.
Harga dirinya sudah ternodai. Setidaknya kau
harus membantunya menghasilkan banyak uang.
Bagus.
Lagi.
Tamu Anda sudah tiba. Haruskah aku
memberi Anda lebih banyak waktu?
Lupakan. Orang rendahan ini
tidak layak dihormati.
Halo.
Ya. Silahkan duduk.
Kalian sudah makan?
Semua orang berusaha mencari
nafkah... bersikaplah seperti itu...
Bersikaplah seperti mereka.
Kau pikir kau berbeda?
Anda harus duduk
dulu, Direktur.
Oppa, ayo pergi.
Oppa tidak apa-apa? Maaf.
Kenapa menunjukkan ketulusanmu
pada saat seperti ini tidak perlu?
Aku khawatir itu akan membuat kita dalam masalah jika aku
memukulmu dengan lembut. Coba kulihat. Kau tidak apa-apa?
Jika kau khawatir maka seharusnya
kau tidak mengenakan cincin itu.
- Oh, ya, cincinku. Kau tahu berapa harganya?
- Hei!
Maaf.
Kenapa tersenyum...
Kau baik-baik saja? Kau masuk ke sana
hanya karena brengsek itu memintanya?
Ini adalah pekerjaan. Aku juga tidak memperlakukan mereka seperti manusia.
Yang harus kulakukan hanyalah tersenyum pada mereka selama aku dibayar.
Jika tidak, aku tidak bisa
bekerja di bidang ini.
Ini bagianmu, Oppa.
Kita sudah pernah bertemu
sebelumnya, 'kan?
Aku ingin bertemu denganmu.
Ternyata kita saling
bertemu seperti ini.
[Sauna Koral]
Ibu! Aku membawa ayam goreng--
Oh. Kau di sini!
Makanlah.
Bagaimana denganmu?
Sepertinya aku sudah kenyang. Aku
bahkan tidak ingin mencium baunya.
Kau saja yang makan.
Bagaimana rasanya?
Aku sudah lama tidak masak.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya.
Aku lapar jadi aku
akan menghabiskannya.
Kenapa? Tidak enak?
Tidak apa-apa. Tidak setiap ibu di dunia ini
adalah seorang juru masak yang hebat.
Rasanya enak saat aku
mencicipinya tadi.
Kau sangat pilih-pilih
soal makanan sejak kecil.
Bagaimana ini?
Apa lagi? Masukkan sedikit minyak wijen dan goreng
atau semacamnya. makanlah bagaimanapun rasanya.
Kau harus makan
semuanya, mengerti?
Kau sangat kejam.
Apa yang harus
kulakukan? Astaga!
Kau tadi membeli
ayam goreng, kan?
Benar.
- Ayo makan ini.
- Makan ini.
Seharusnya aku tidak masak.
Syukurlah aku membeli ini.
Mari makan!
- Ini jauh lebih enak.
- Ini enak.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Dia tidak memakai helm. Dan
sepertinya dia masih kecil.
- Lalu, kau mau ke rumah sakit?
- Tidak, tidak. Tidak.
Dia bilang tidak.
Benar. Orang itu.
Apa-apaan ini? Dia bahkan tidak ingat aku yang
sudah menyelamatkannya. Dia sangat sombong...
Karena itulah dia kesana-kemari
memukuli orang seperti itu.
Apa ada orang seperti itu?
Unnie, kau tahu wanita yang tinggi dan
tiba-tiba masuk? Kau tahu siapa itu?
Kau bilang dia adalah
direktur dari kantor pusat.
Bukan itu. Kudengar wanita
itu dulu pacarnya CEO kita.
Kenapa reaksimu begitu?
Pantas. Kupikir mereka terlihat cocok.
Apa maksudmu mereka terlihat
cocok? Kudengar dia...
...mencampapkkan CEO, berhenti,
dan pergi kuliah ke luar negeri.
Dan dia muncul untuk proyek ini... Apa dia merasa dia
menyia-nyiakan kesempatannya setelah mencampakkannya?
Sungguh lelucon.
Kenapa dia kembali--
Apa semuanya sudah siap?
Haruskah aku mencetaknya atau
mengirimkannya kepada Anda melalui e-mail?
Kita akan mengantarkannya
secara langsung.
Kau tahu, aku... pergi ke pemandian
wanita sampai berusia delapan tahun.
Apa?
Ayahku sibuk. Jadi, Ibu berbohong dan mengatakan
kalau aku berusia lima tahun dan membawaku masuk.
Aku tahu segalanya saat itu.
Ah, badanku dulu sangat kecil. Tiba-tiba aku
mengalami pertumbuhan yang pesat saat SMP.
Tapi Anda tidak bisa
melakukannya sekarang.
Kita harus membayar denda.
Pelanggan juga merasa tidak nyaman.
Aku juga tidak merasa nyaman. Aku bahkan
bertemu dengan seorang gadis di kelasku.
Nenek juga terus
ingin menyentuhku.
Jarang ada orang seperti itu.
Omong-omong, kenapa
Anda mengatakan ini sekarang...
Kita sampai.
Gedung Penelitian Distrik C
menghasilkan energi 100%.
Distrik B silver town akan dibangun sebagai rumah
surya yang menghasilkan energi sendiri 70%.
Semua rencanamu bagus. Masalahnya
adalah butuh biaya yang besar.
Kenapa kau terus melakukan seni dengan uang
orang lain? Mari kita membuat harga satuan kerja.
Jika fasilitas energi terbarukan berada pada tingkat ini,
pemerintah akan mendanai 50% dari jumlah investasi kita,
Kita perlu mengejar itu.
Tolong lanjutkan.
Karena silver town akan dibangun, kami berencana
membuat jalur akses dan masuk sebanyak mungkin.
Menurut prinsip pemisahan jalur untuk kendaraan dan pejalan
kaki, ruang 3 m akan dialokasikan untuk jalur pejalan kaki.
Merancang menggunakan panel, kami akan berusaha
menghindari desain perkantoran yang sederhana.
Kita akan makan malam
bersama malam ini, kan?
Kudengar ibumu juga akan bergabung
dengan kita. Apa dia menghubungimu?
Ya. Aku tahu.
Tunggu aku. Kita bisa pergi
bersama dengan mobilku.
Tidak, terima kasih. Aku akan
membawa mobilku sendiri.
Ayo pergi bersama. Kirim
mobilmu pulang dengan sopirmu...
Permisi. Aku akan
pulang lebih dulu.
Aku sudah menduga kau
akan pulang lewat sini.
Lagipula, dia bilang
kalian akan malam bersama.
Masih ada waktu
sampai makan malam.
Aku minta maaf sebelumnya.
Apa?
Aku tidak tahu kalau
kau tidak naik lift.
Tidak, tidak apa-apa. Anda
tidak perlu memikirkannya.
Aku sadar akan hal itu.
Jangan berharap terlalu
banyak darinya.
Dia tahu itu tidak akan pernah berhasil dengan
menggunakanmu. Tapi, dia menggunakan...
...ibunya untuk masuk ke keluarga
kita. Dia jauh di atas rata-rata.
Kau tidak akan bisa menikahi dia bagaimanapun caranya.
Dia tidak memiliki perasaan yang tersisa untukmu.
Apa Oppa menikah karena cinta?
Cinta bukan penentu
terjadinya pernikahan.
Dia menggodamu? Beraninya
dia mencoba menggodamu?
Lagi pula, pria berkeliling
menggoda semua wanita...
Unnie...
Dia mencoba untuk
membuatmu tersentuh.
Apa salah kalau CEO kami mengatakan itu pada
orang sepertiku? Dia benar-benar sangat tinggi.
Aku merasa seperti kacang
yang berdiri di sampingnya.
Pria itu menarik kalau badannya kecil dan
gemuk. Jika dia tinggi, lehermu akan sakit.
Dan juga, apa yang kurang darimu?
Apa menurutmu dia sempurna?
Lihat. Dia sangat kaya dan orang
kompeten yang bisa melakukan apapun.
Dia mungkin anak nakal di luar, tapi
di matanya hanya ada satu wanita.
Aku berhasil membuatnya, tapi apakah itu
masuk akal? Ini benar-benar kebohongan.
Unnie.
Wanita tahu itu semua bohong...
Tapi kenapa kita semua jatuh cinta
pada pria dalam drama atau film?
Karena tidak ada yang seperti
itu di dunia nyata ini.
Orang di sisiku... dia memandang rendah
pada wanita meskipun dia tidak kompeten.
Memperlakukan wanita itu sebagai penjaga pintu jika mereka baik padanya, dan
mengkritik wanita itu hanya karena peduli dengan uang jika mereka menolakmu.
Dia membuatmu hamil, namun menempatkan
semua tanggung jawab pada wanita.
Tentang apa ini?
Apa yang terjadi?
[Kami akan menikah.]
Apa Gi Ho sunbae akan menikah?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau akan menikah, Unnie?
Lihatlah dengan jelas.
Apa kau dan Gi Ho sunbae
berpecaran, Unnie?
Memang, tapi kurasa tidak.
Aku pasti sangat menyukainya.
Jadi bagaimana jika
kau lebih menyukainya?
Mengirim SMS seperti itu? Apa haknya
bersikap kasar begitu? Dasar kejam.
Aku tahu. Kenapa aku suka
orang kejam seperti itu?
Pada akhirnya, akulah yang idiot.
Kenapa kau bilang begitu?
Itu lebih mudah.
Jika aku adalah orang yang salah paham dengan dia,
aku tidak menyangka dia mengatakan hal kasar itu.
Aku hanya akan mengelomppokkan
semua pria dan mengumpat mereka.
Aku akan mengumpat hari ini.
Kau mau minum bir, kan?
Ayo lakukan itu. Aku juga bertemu dengan
beberapa pria aneh yang ingin kuceritakan.
Siapa?
Hyung.
Sang Man, waktu yang tepat.
Kau tidak bekerja hari ini?
Aku libur.
Apa kau tidak akan
pergi bekerja besok?
Tidak mungkin. Kau pikir hidup itu mudah?
Lalu, bisakah aku
pergi bersamamu?
Tidak, Tidak bisa.
- Kenapa?
- Apa maksudmu kenapa? Aku harus bekerja.
Pekerjaan macam apa?
Siapa?
Aku bertanya apakah kau melakukan itu karena
Direktur Jung memintamu untuk melakukan itu.
Apa aku harus melakukannya jika orang tolol itu memintaku untuk
melakukan sesuatu? Apa aku terlihat orang yang sangat gampangan?
Lalu, kau menghancurkannya meskipun
dia tidak memintamu untuk melakukan itu?
Apa hubunganmu dengan Direktur Jung?
Dan bagaimana kau bisa datang kesini?
Dengar, Ahjussi. Ini wilayahku.
Kalian datang ke wilayahku...
Kenapa aku menjelaskan
hal ini kepadamu?
Nilainya 18 juta won ($ 18.000).
Monumen yang kau hancurkan.
Aku tidak pernah mengatakan
kalau aku yang melakukannya.
- Bisakah kau membayarnya?
- Kenapa harus aku?
Sepertinya kau hanya akan membayarnya
di penjara jika aku melaporkanmu ke polisi.
Diamlah.
Aku akan melupakannya.
Sebagai gantinya,
aku punya syarat.
Apa itu?
Sesuatu yang menyenangkan.
Aku memang putrinya ibuku.
Aku gila, gila...
Kau yang terbaik,
bibi. Terima kasih.
Bagaimana kabar ibu Oh,
kenapa tiba-tiba?
Tentu saja. Yang terbaik
adalah tidak melakukan apapun.
Aku mengerti.
Unnie, kau terlambat.
- Maaf. Apa kau melihat orang yang baru saja masuk? Siapa itu?
- Astaga...
Kenapa wajahmu merah?
Kau pasti menyukai
tipe pria yang kasar.
So Mi.
Sepertinya dia seseorang
dari lokasi konstruksi.
Begitu mereka memulai konstruksi,
ada seseorang yang akan...
memeriksa perkembangan proyek. Kau pikir mereka
tidak akan memilih seseorang terlebih dahulu?
Apa-apaan ini?
Bau alkohol...
Unnie, Kau adalah wanita terburuk
yang pernah kutemui seharian ini.
Melihatmu dari dekat... daebak... Kau akan menua
dengan cepat seperti ini. Pori-porimu membesar...
Apa?
Sebelum kau mengkritik wajah orang
lain, lihat wajahmu terlebih dahulu.
Setelah mempertimbangkan saran yang kau katakan...
apa kau memintaku untuk menjadi mata-matamu?
Kau bisa menganggapnya seperti itu.
Kenapa kau mempercayaiku? Kenapa aku? Bukankah orang biasanya
membuat teman dekat untuk melakukan hal seperti ini?
Hubungan yang diikat dengan
uang lebih dapat dipercaya.
Satu-satunya pengalaman yang kumiliki
dilapangan adalah melakukan pekerjaan yang aneh.
Mencari tahu apa yang sedang terjadi di
lokasi konstruksi, itu cerita lain, bukan?
Kau hanya perlu membuat catatan lengkap tentang apa yang
terjadi di lokasi proyek. Aku yang akan menganalisanya.
Apa alasanmu harus
berbuat sejauh itu?
12 tahun yang lalu saat terjadi kecelakaan, ada
total 11 pekerja yang meninggal di lokasi itu.
Apa kau tahu apa
yang lucu dari itu?
Orang bodoh yang mengatakan semuanya akan
baik-baik saja tidak pernah ada di lokasi.
Orang-orang yang memperhatikan masalah dan terlepas dari kritik yang mereka terima, mereka tetap
di tempat sampai selesai melakukan pekerjaan perbaikan... Hanya orang-orang yang dirugikan.
Orang yang hanya bisa meminum
segelas soju setelah bekerja.
Aku tidak akan membiarkannya
dilupakan seperti itu.
Makusdmu... Apa maksudmu ada masalah
untuk proyek yang sekarang ini?
Tidak, aku hanya berusaha mencegah
masalah sebelum masalah itu muncul.
Sepakat.
Aku suka itu.
Kau jujur.
Kau tidak ingin tahu
kenapa aku menghancurkannya?
Aku tidak tertarik dengan apa yang sudah terjadi. Itu hanya akan
terdengar seperti alasan bahkan jika kau mengatakannya kepadaku.
Bagiku, apa yang akan kau lakukan
di masa akan datang lebih penting.
Kau masih mencium
bau alkohol?
Aku bisa mencium bau
alkohol dari tubuhmu.
Aku sering melihatmu.
Kau bekerja di Seo Won, bukan?
Sepertinya aku akan sering
melihatmu di masa depan.
Permisi. Aku memberitahumu karena kau bekerja di bidang
ini. Tapi jangan seperti itu di lokasi konstruksi.
Karena satu kesalahan bisa membahayakan semua orang dan
membahayakan semua orang yang ada dalam konstruksi.
Kalihan harus saling percaya satu sama lain dan
saling membantu walaupun itu bukan pekerjaanku.
Membantu apa?
Apalagi di tempat itu, sebaiknya jangan
santai sambil mempercayai orang lain.
Mempercayai orang di sebelahku dalam
situasi berbahaya? Aku tidak mau.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Disini...
Disini!
Ini korban selamat!
Ada yang selamat disini!
Disini! Ada yang selamat! Ada yang selamat!
Ada yang selamat! Cepat!
Ada yang selamat disini!
Baik.
Di sana! Awas!
Tidak!
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Ada seseorang di sini!
Ketika kau hampir mati, satu-satunya orang
yang kau sayangi adalah dirimu sendiri.
♫ Aku menarik napas. Aku bekerja lagi ♫
♫ Aku hanya menjauh dari hidup hari lain
seolah-olah tidak ada yang penting ♫
♫ Aku merindukanmu, aku
hanya ingin mendengarmu ♫
[Just Between Lovers]
♫ Aku ingin menyentuhmu sesaat ♫
Aku akan menyentuh tubuhmu.
Apa yang kau lakukan?
Yang harus kau katakan
adalah terima kasih.
- Apa kalian dekat?
- Ya.
Kenapa? Aku tidak boleh mengenal wanita manapun?
Kau bersikap seolah-olah tidak mengenalku.
Kau tidak perlu bersikap
seperti tidak mengenalku di sini.
Apa kalian saling mengenal?
- Ya.
- Tidak.
Orang tertarik pada seseorang yang buruk
daripada seseorang yang sangat baik.
Tidak usah. Aku
tidak suka itu.
Ini sangat lezat.
Kalau begitu,
aku hanya akan satu.
Kau tidak mau memberitahuku?
Tidak.
Bahkan jika tidak... aku tidak merasa
senang mendengar tentangmu melalui orang lain.
Maafkan aku. Aku melangkah
melewati batas.
Kau bisa terus melangkah
melewati batasmu.
Dia bertanya apakah kita akan membangun
kembali batu peringatan atau menghancurkannya.
Orang yang menghancurkan batu
peringatan itu adalah Lee Gang Doo.
- Sebentar.
- Apa menurutmu dia tahu saat dia menanyakan hal itu?
♫ Hari-hari yang hilang, itulah
sebabnya aku terus mencarinya ♫