EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Sebelumnya]
Siapa yang membawaku kesini?
Siapa dia? Apakah seorang Wanita?
Aku sudah melihat blueprint-nya.
Hal-hal yang kau
tunjukkan sangat akurat.
Kenapa kau tidak naik lift?
Agak pengap karena tidak
bisa melihat ke luar.
Lihatlah kedepan saat berjalan.
Apa kau akan tetap seperti ini?
Kau tahu hari
apa besok, 'kan?
Jika bisa, lupakan saja.
Aku juga tidak
bisa mengingatnya.
Ibu harus mengingatnya...
...karena itu
semua salah Ibu.
Tidak hanya 48 orang,
tapi sebanyak 48 orang...
...meninggal.
18 juta won ($ 18.000).
Monumen peringatan
yang kau hancurkan.
- Aku tidak pernah bilang melakukannya.
- Aku akan melupakannya.
Sebagai gantinya,
aku punya satu syarat.
Kau tidak ingin tahu
kenapa aku menghancurkannya?
Aku tidak tertarik dengan
apa yang sudah terjadi.
Bagiku, apa yang akan kau lakukan
di masa depan lebih penting.
[Episode 3]
Aku disini.
Disini.
Aku disini!
Di sana. Minggir. Awas!
Tidak! Tidak!
Ada seseorang di sini.
Aku bilang ada
seseorang di sini.
Mempercayai orang disebelahku
dalam situasi berbahaya?
Aku tidak mau.
Pada saat hidup dan mati, seseorang
hanya peduli dengan dirinya sendiri.
CEO mencarimu.
Kami akan bertanggung jawab
atas seluruh model bangunan,
tolong pelajari blueprintmu. Dan juga...,
...kunjungi lokasi proyek untuk
mengecek apakah ada perubahan.
Aku akan menghubungi
karyawan kita di lokasi...
Oh, ya. Aku bermaksud
mengenalkanmu padanya hari ini.
Aku akan menelponnya nanti.
- Jangan khawatir tentang itu.
- Apa?
Kau akan melakukan pekerjaan
dengan baik, Ha Moon Soo-ssi.
Aku pandai membaca orang.
Siapa nama karyawan
kita di lokasi proyek?
Anda mau pergi kemana?
Buka.
Apa?
Kubilang buka saja.
Data Harian Kendaraan Masuk
dan Keluar dari Bio Town.
Hei, Bedebah!
- Apa?
- Lee Gang Doo.
- Hei, Bedebah!
Namaku bukan itu.
Namaku Lee Gang Doo.
Anda mau menuju
ke distrik mana?
B.
Kau hanya perlu membuat catatan lengkap
tentang apa yang terjadi di lokasi proyek.
Aku yang akan menganalisanya.
Apa alasanmu melakukan sejauh itu?
Dua belas tahun yang lalu
ketika kecelakaan itu terjadi...,
...ada 11 pekerja yang
meninggal di lokasi itu.
Orang-orang bodoh yang
mengatakan semuanya akan...
...baik-baik saja, tidak
satupun dari mereka ada di lokasi.
Hei!
Orang-orang yang berada
di lokasi sampai akhir untuk...
...melakukan pekerjaan perbaikan,
hanyalah orang-orang yang dirugikan.
Orang yang hanya ingin
segelas soju setelah bekerja.
Apa rumah ini seperti toko
swalayan yang buka 24 jam?
Beritahu aku dulu
jika kau akan datang.
Hari ini, aku bertemu dengan
seorang pria yang menyebalkan.
Itulah yang kita bicarakan sepanjang malam
kemarin dan membuat hati kita terluka.
Ada pepatah mengatakan kalau pria
adalah anak kecil atau anjing.
Aku sangat ingin
menghindarinya tapi sepertinya...
...aku harus bertemu
dengannya karena pekerjaan.
Apa yang salah dengannya?
Aku tidak tahu mana yang
lebih dulu, hidupnya tidak...
...berubah seperti keinginannya
atau kepribadiannya menjadi kacau.
Dia hanya tahu tentang dirinya
sendiri. Aku punya firasat jika kau...
...terjerumus bersamanya, hidupmu
akan berakhir di selokan bersamanya.
- Hati-hati.
- Tentang apa sekarang?
Seseorang tertarik pada orang yang
buruk daripada orang yang sangat baik.
Ini seperti anak-anak yang selalu memasukkan
sesuatu ke dalam mulut mereka terlebih dahulu
meski ibu selalu berusaha menghentikan
mereka dan mengatakan kalau itu kotor.
Bicaramu tidak masuk akal.
Seseorang melakukan hal-hal yang tidak masuk
akal meskipun orang lain berusaha menghentikannya.
Apa itu?
Aku harus berhati-hati terhadap
orang baik karena dia baik.
orang jahat karena dia jahat?
Jadi, kau tidak ingin aku
berkencan dengan seseorang?
Dasar gadis nakal.
Apa?
Temanmu sakit karena patah hati tapi kau
berkencan dengan pria itu dan pria ini.
Aku tidak berpacaran dengan
mereka. Sungguh, Unnie.
Pacari saja mereka. Setidaknya
satu dari kita harus punya pacar.
Aku juga ingin
menjadi gadis nakal.
Aku juga ingin berpacaran.
Aku akan menjalani
kehidupan liar.
Baik, kartunis liar
terdengar bagus.
Lalu, apa aku harus
memulai seri x-rated liar?
Unnie. Kau baik-baik saja?
Lihat aku. Unnie!
Sepertinya ini kekakuan temporer.
Tapi karena tekanan darahnya tinggi,
insufisiensi otonomik juga mungkin terjadi.
Ini adalah gejala yang ditunjukkan oleh
pasien lumpuh saat perut mereka teriritasi.
Dia perlu dirawat di rumah
sakit sampai besok.
Tolong periksa tekanan darahnya setiap jam dan tolong berikan
obat tekanan darah jika tekanan darahnya lebih dari 150.
Baik.
Itu karena kau
minum alkohol.
Bahkan orang sehat pun akan
pingsan jika minum sebanyak itu.
- Aku pasti sudah gila.
- Kau mengatakan itu lagi.
Bagaimana ini bisa salahmu? Apa kau menuangkan
minuman keras padaku? Akulah yang minum.
Itu maksudku. Seharusnya
aku menghentikanmu.
Aku baik-baik saja.
Kau pergi saja.
Kau juga tidak pulang ke rumah
tadi malam. Ibumu pasti khawatir.
Bagaimana kau bisa disini sendirian?
Haruskah aku menghubungi orangtuamu?
Hei! Situasinya akan semakin runyam.
Ini bukan pertama kalinya
untukku seperti ini.
Karena kau bersikap seolah-olah sesuatu yang serius
sudah terjadi, aku benar-benar merasa sakit.
Cepat pergi.
Permisi.
- Apa sesuatu terjadi pada Wan Jin?
- Oh, bukan itu.
Apa kita pernah
bertemu sebelumnya?
Entahlah. Kurasa tidak.
Begitu, ya. Maafkan aku.
Lukamu sudah kering. Itu tidak
akan meninggalkan bekas luka.
Kenapa kau tersenyum?
Agar kau tidak akan meludah pada wajah yang tersenyum. (Peribahasa Korea mengatakan
seseorang cenderung sedikit mengatakan hal-hal yang kasar kepadamu jika kau tersenyum)
Apa kau bahkan menyesalinya?
Tentu saja aku menyesalinya.
Kau menahannya dengan baik, Gang Doo.
Alih-alih meluapkan amarahmu.
Kau menyuruhku meluapkan emosiku
untuk alasan yang benar.
Jika aku meluapkan emosiku saat itu,
itu hanya akan memperkeruh keadaan.
Aigoo, ajaranku
sangat bermanfaat.
Tujuan pekerjaan ini seperti itu. Jika kita
membiarkan amarah kita meluap seperti yang...
...kita inginkan, tubuh kita akan menderita dan
kita juga tidak akan bisa menghasilkan uang.
Tidak mudah mengambil
uang orang lain, 'kan?
Gadis-gadis yang bekerja di sini, sepertinya mereka
tersenyum tanpa ada kekhawatiran di dunia ini.
Tapi mereka semua mengkonsumsi
obat sakit perut setiap hari.
Oh, ya. Apa kau sudah
berbicara dengan Ibu hari ini?
Belum.
Kudengar gadis-gadis itu mendatangi Ibu
untuk membeli obat lebih awal tapi percuma.
Apa yang sedang terjadi? Dia
bahkan tidak membuka toko hari ini.
Nenek.
Nenek. Nenek!
Kenapa kau memaksa masuk?
Aku masuk untuk memeriksa
apa Nenek masih hidup.
Apa kau kesini karena
obatmu sudah habis?
Bukan itu. Semua orang bertanya tentangmu
padaku karena kau tidak membuka toko hari ini.
Pasti menyenangkan memiliki
pelanggan setia seperti itu.
Aku tidak bisa beristirahat bahkan satu
hari pun dalam damai karena obat bius.
Kenapa Nenek melakukan itu?
Apa maksudmu?
Aku sudah menggunakan tubuhku ini untuk
waktu yang lama. Wajar saja jika rusak.
Dimana Nenek menghabiskan semua uang yang sudah
Nenek hasilkan? Lihatlah sekelilingmu. Sangat lusuh.
Kenapa aku harus menghabiskan uang untuk hal-hal yang tidak
berguna? Bukannya aku bisa membawa semua uangku ke kuburanku.
Lalu apa? Apa kau akan
membawa uang ke kuburanmu?
Diam. Berhenti
bicara dan pergi.
Aku tidak mau. Aku akan
tidur di sini hari ini.
Aku sangat lelah berlari ke sini
setelah bekerja sepanjang hari.
Aku akan tidur.
Jangan membangunkanku.
Bajingan ini.
Kasur ini sudah sempit.
Itulah kenapa Nenek harus
menurunkan berat badan.
Diam dan tidurlah.
Nenek tahu kalau mereka memulai
pembangunan di lokasi mal?
Karena mereka mengatakan omong kosong itu, nilai
propertinya bertambah banyak. Tentu saja aku tahu.
Aku bekerja di sana.
Aku baru saja
bekerja disana.
Baru saja, apanya.
Apa itu satu-satunya tempat
di mana kau bisa bekerja?
Bajingan gila. Kenapa kau pergi
ke sana dari semua tempat?
Jika tidak, kukira
itu adalah takdir.
Kenapa kau tetap datang saat
aku bilang aku baik-baik saja?
Aku datang karena kau
tidak baik-baik saja.
Kau baru memulai pekerjaanmu, apa tidak
masalah untuk mengambil cuti seperti ini?
CEO kami sangat baik.
Selama aku menyelesaikan pekerjaan dengan benar,
dia tidak peduli jika aku melakukan urusan pribadiku.
Kau sibuk membual
tentang pria.
Bisakah Anda parkir lebih
dekat ke pinggir jalan?
Apa-apaan ini?
Ada satu lagi.
Tunggu.
Apa aku boleh menyentuhmu?
Aku akan menyentuh tubuhmu.
Sedang apa kau?
Kau bisa masuk
dari pintu sebelah.
Yang harus kau katakan
adalah terima kasih.
Oppa.
Aku melakukannya bukan untuk
menerima ucapan terima kasih.
Kau tidak mau pergi?
Aku pergi. Maaf.
Ada apa denganmu, unnie? Kau bisa melakukannya
sendiri. Kau sangat ingin dipeluk oleh orang asing.
Apa maksudmu dipeluk? Dia menawarkan untuk
membantu dan tidak baik untuk menolaknya.
Kenapa aku bertemu
dengannya disana?
Apa itu? Siapa dia? Apa kau
mengenalnya? Bagaimana bisa?
Orang yang tidak ingin kutemui.
- Pria yang kau bicarakan kemarin?
- Ya.
Aku sudah lama tahu kalau kau tidak
bisa mengenali seseorang dengan baik.
Ini waktu yang tepat.
Dia pria yang manis.
Ini akan menjadi masalah
jika dokter itu pacarnya.
- Kau kenal dia?
- Ya.
Bagaimana?
Aku mengenalnya di tempat kerja.
Apa kau mengenalnya juga?
Tidak, tapi kenapa kau kesini?
Hei, bisakah kau meluangkan
waktu minggu ini?
Kenapa?
Seseorang sedang sakit tapi dia tidak mau pergi ke rumah
sakit. Jadi bisakah kau datang untuk memeriksanya?
- Jika kau datang ke sini untuk bertanya kepadaku, sepertinya dia bukan teman biasa. Apa kalian dekat?
- Ya.
- Seorang wanita?
Kenapa? Apa aku tidak boleh
mengenal wanita mana pun?
Aku akan memeriksa
jadwalku dan meneleponmu.
Telepon aku saja. Jangan datang
menemuiku di rumah sakit.
Kenapa? Apa kau
malu denganku?
Kau tidak tahu? Pergilah.
So Mi-ssi. Apa kau masih
marah? Hari itu, aku--
Hari itu, wajahmu benar-benar
terlihat mengerikan.
Kau tahu kenapa aku
makan siang disini?
Ini untuk menghemat uang dan waktu
yang dibutuhkan untuk makan di luar.
Karena make up-ku pudar di sore hari.
Aku memakai make up selama waktu itu.
Aku berusaha keras seperti ini. Kau tidak punya
hak untuk memberi tahuku seperti apa wajahku.
Aku mengerti. Tapi jika kau terus seperti
ini, agar kita bisa bekerja sama--
Setidaknya pakailah ini.
Tiga detik. Wajahmu akan mengalami dehidrasi jika
sudah lewat tiga detik setelah kau mencuci muka.
- Apa kau menertawakaku sekarang?
- Tidak.
Wanita yang tidak tahu bagaimana caranya berdandan, tapi
memperlakukan wanita lain dengan make-up sebagai lelucon.
Kurasa itu membuat mereka merasa
seolah-olah berada di atas...
...orang-orang yang memakai make-up,
itu akan membuat mereka jadi malas.
Anda akan menggunakan metode ledakan
untuk menggali lokasi bangunan?
Tanahnya kokoh namun tingkat air bawah tanah lebih
tinggi dari perkiraan. Jadi aku menentangnya.
Bagaimana kalau kita mengebor lubang
untuk memeriksa dinding berongga itu...
Maafkan aku. Aku melangkah melewati batas.
Kau bisa terus melangkah melewati
batas. Aku juga berpikir begitu.
Bagaimana dengan
blueprint yang baru?
Belum selesai. Aku belum bisa
membiasakan diri dengan lokasi...
...di daerah itu. Kupikir aku harus
pergi sendiri untuk memeriksannya.
Aku bertemu dengan konstruktor besok.
Aku akan mencoba menggeser jadwalku.
Tidak perlu. Dia
bisa pergi denganku.
Aku harus pergi ke lokasi
proyek juga. Besok ada...
...pemeriksaan dari Hanyang Tech.
Mereka akan memeriksa pondasinya.
Aku akan menemuimu besok.
Baik.
Bukankah kau sudah setuju dengan orang-orang di lokasi
proyek tentang perusahaan survei? Manajer proyek--
Maaf. Beri aku
waktu sebentar.
Ha Moon Soo-ssi.
Ya, CEO.
Model yang baru
dibangun itu bagus.
Anda sudah melihatnya?
Ruang yang ada dalam pikiranku, itu
tercermin sepenuhnya dalam model.
Ini akan sangat membantuku
dalam proses perancangan.
Aku senang mendengarnya.
Akan lebih nyaman jika kau ikut denganku. Kau
tidak menghindar dariku dengan sengaja, bukan?
Tidak, aku langsung
berangkat dari rumah.
Kau bersikap seolah-olah
tidak mengenalku?
Mari kita lupakan apa yang kau
lakukan di jalan sebelumnya...,
kau tidak harus bersikap seperti
tidak mengenalku di sini, bukan?
Meski begitu, kita juga
tidak perlu saling menyapa.
Apa kalian saling mengenal?
- Ya.
- Tidak.
Anda dari kantor pusat?
CEO Hanyang Tech
sedang menunggu.
Mari kita tunggu
dia sedikit lama.
Mari kita ke sini dulu.
Baik.
Silakan tunggu di kantor. Kau harus pergi
secara terpisah untuk masuk Distrik B.
Ayo pergi.
Kantornya ada disana.
Mari kita memeriksanya sebentar
karena kita sudah berada disini.
Mereka melakukan pekerjaan penguatan karena
air bawah tanah. Aku akan memeriksanya.
Kenapa kita perlu memeriksanya? Perusahaan
konstruksi yang akan memeriksanya.
Siapa pun itu, ada baiknya melakukannya
karena kita sudah berada di sini.
Apa kau tidak berlebihan untuk
mendapatkan dukungan dari CEO?
Kau seharusnya sudah memberi tahuku sebelumnya
kalau kita akan datang ke lokasi konstruksi.
Sepatuku tidak nyaman. Aku juga
memakai tabir surya SPF rendah.
Kupikir CEO sudah
memberitahumu.
CEO sudah memberitahuku. Pagi ini.
Itulah sebabnya aku tidak
bisa siap-siap sepertimu.
Berikan tasku. Aku
bisa pergi sendiri.
Ada apa dengan dia?
Dia sangat bersemangat.
[Area Bahaya, Dilarang Masuk Selain Staf]
[Kami mengenang jiwa korban.]
Bagaimana dengan
pekerjaan perbaikannya?
Subkontraktor yang membuat ini dan mereka
mengatakan itu bukan tanggung jawab mereka.
Lalu, apakah mereka akan
membiarkannya seperti ini?
Entahlah. Kenapa kau tidak
bertanya pada CEO sendiri?
Jadi, kenapa kalian
membuat ini tanpa tujuan?
Tanpa tujuan?
Kau tidak tahu apa
yang terjadi di sini?
Ini bukan sesuatu yang bisa kita lupakan
seolah-olah tidak ada yang terjadi disini.
Tidak baik untuk melupakannya seolah-olah
tidak ada yang terjadi. Aku tahu itu.
Lee Gang Doo.
Manajer. CEO Hanyang
sudah lama menunggu,
Jika kau sangat paham tentang itu, kau harusnya
tahu tentang hal bermanfaat yang bisa kau lakukan.
Apa maksudmu?
- Ayo pergi.
- Baik.
[Kami mengenang jiwa korban... Kami berharap mereka bisa
menjalani hidup mereka sepenuhnya di sana. Meninggalkan dunia.]
[Bahaya]
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Kenapa kau disini sendirian?
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Entahlah.
Tolong hubungi dia sekarang.
Aku tidak tahu nomor teleponnya. Kami tidak
cukup dekat untuk saling berbagi nomor telepon.
Apa kau bangga tidak memiliki
nomor telepon rekan kerjamu?
Di mana kau
berpisah dengannya?
Permisi! Apa ada
orang di sana?
orang di sana? Perm--
Aku disini.
Apa ada orang di sana?
Ibu.
Aku disini.
Apa ada orang di sana?
Permisi.
Permisi. Apa ada
orang di sana?
Permisi.
Permisi. Apa ada
orang di sana?
[Area Bahaya, Dilarang
Masuk Selain Staf.]
Sedang apa kau?
Pegang tanganku.
Sebentar.
Kenapa kau hanya
duduk diam di sana?
Apa?
Di sana...,
Kau seharusnya menjerit
minta tolong. Kenapa kau...
...hanya duduk di sana seolah-olah
kau hanya menunggu akhir hidupmu?
Apa aku sia-sia membantu
karena kau berniat bunuh diri?
- Tidak.
- Jika tidak,
kenapa kau malah datang kesini
dan meninggalkan rekan kerjamu.
Jadi bagaimana kalau
dia ikut denganku?
Kau menyuruhku untuk tidak
mempercayai siapapun.
Kau bilang pada saat hidup dan mati,
seseorang hanya peduli dengan dirinya sendiri.
Aku sudah basah kuyup.
Aku tidak berutang
apapun padamu sekarang.
Untuk membantuku
di gang saat itu.
Kau sudah ingat?
Kau bisa jalan, 'kan?
Kalau begitu, kau pasti sudah ingat saat aku
tertabrak motor di penyeberangan saat itu.
Lalu kenapa kau berpura-pura
seolah-olah tidak mengenalku?
Melihat caramu berbicara banyak,
kurasa kau bisa jalan sendiri.
Ayo pergi bersama.
Unnie.
Kau baik-baik saja--
Aku baik-baik saja.
Kau mau pergi
dengan memakai itu?
Kau tetap meninggalkannya meskipun kau
tahu itu adalah area terlarang, bukan?
Tidak. Bukannya aku memaksanya
pergi ke sana. Itu lucu.
Lucu?
Dia bersikeras untuk pergi sendiri.
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Sungguh. Aku tidak
menyuruhnya pergi ke sana.
Dan juga, jangan ikut campur
dalam urusan orang lain, Ajusshi.
Memang benar. Siapapun yang
kau benci bukanlah urusanku.
Namun, akan jadi masalah
tersendiri jika kau membiarkan...
...seseorang dalam bahaya hanya
karena kau tidak menyukai orang itu.
Dasar bedebah.
Kau harus ingat itu.
Masuklah. Aku dalam
perjalanan kembali ke kantor.
Tidak, aku bisa naik bus.
Apa kau yakin tidak apa-apa?
Aku tidak akan bertanya dua kali.
Pergilah dengannya. Maafkan aku
karena mengacaukan jadwalmu.
Ada apa?
Bawa barang-barang itu. Apa kau ingin
dia membawanya dalam keadaan seperti itu?
Kau tidak mau pergi?
Apa?
Kau bilang akan naik bus.
Bis mana yang kau akan naiki?
Apa kau tinggal jauh dari sini?
Sedikit jauh. Aku tinggal di
Seohyeon-dong. Kau tahu di mana itu?
Aku pernah mendengarnya.
Kami membuka Sauna disana.
Pasti menyenangkan.
Itu Sauna Koral.
Kenapa? Kau ingin
aku pergi kesana?
Tidak, itu bukan pemandian
pria. Itu pemandian wanita.
Itu lebih menyenangkan lagi.
- Kau tidak mau masuk?
- Aku akan pulang ke rumah.
Kau tinggal disini?
Terakhir kali... Oh!
Astaga, kau mengejutkanku.
Kau sudah naik bus tadi.
Tidak usah. Aku tidak
suka makanan ringan.
Makanan di tempat
ini rasanya enak.
Kalau begitu, akan
hanya akan makan satu.
Hyung. Hyung. Yay.
Oh, itu. Hyung membelikan itu untukku.
Siapa dia? Pacarmu?
Apa maksudmu? Ini untukmu.
Makan semuanya.
Permisi.
Memang benar kalau aku berpikir tidak
akan aneh jika aku meninggal sekarang.
Apa?
Aku tidak ingin mati.
Syukurlah kalau begitu.
Terima kasih.
Terima kasih telah
menyelamatkanku
Aku akan memakannya
dengan lahap.
Hyung, ayo pergi.
Lampunya sudah hijau.
Bukankah kita akan
membicarakan pekerjaan?
Kita sudah selesai
membicarakan pekerjaan.
Jika tidak berhubungan dengan pekerjaan, mari kita
tidak bertemu secara pribadi. Ini tidak nyaman.
Aku melakukan ini untuk membuatmu tidak nyaman. Ini lebih
baik daripada kau bersikap seperti tidak ada yang terjadi.
- Yoo Jin.
- Ini menyenangkan. Kau memanggil namaku.
Ucapkan namaku lagi.
Jangan seperti ini.
Kau dan aku--
Apa yang salah dengan ini?
"Berpacaran tanpa masalah yang signifikan,
kemudian menikah saat waktunya sudah tepat.
menjadi tua bersama seperti teman yang sudah tidak
saling tertarik. " Bukankah itu tidak apa-apa?
Kebanyakan orang
hidup seperti itu.
Aku tidak mau. Ini membosankan. Bukankah
hubungan kita lebih baik? Lebih penuh sensasi?
Sensasi? Itu hanya sekilas.
Bisakah kau memberitahu ayahmu
kalau kau berpacaran denganku?
Jika itu adalah hubungan yang perlu
dirahasiakan, bahkan kepada orang-orang...
...yang dekat denganmu, lebih
baik tidak memulainya sama sekali.
Akan jadi masalah tersendiri jika kau membiarkan seseorang
dalam bahaya hanya karena kau tidak menyukai orang itu.
Dasar Bedebah.
Kau harus ingat itu.
♫ Ini bukan tentang
merindukanmu, atau menyesalinya ♫
♫ Kau yang membuatku
bahagia seperti ini ♫
Pegang tanganku.
Kenapa kau hanya
duduk diam di sana?
Kau seharusnya
menjerit minta tolong.
Kenapa kau hanya duduk di sana seolah-olah
kau hanya menunggu akhir hidupmu?
Apa aku sia-sia membantumu
karena kau berniat bunuh diri?
♫ Semuanya indah ♫
- Ibu.
- Ya.
- Ibu tidak bosan?
- Tentang apa?
Bagaimana Ibu bisa mengenakan
gaun itu untuk empat musim?
Aku selalu tinggal di sini.
Apa Ibu ingin pergi
berbelanja baju besok?
Besok adalah hari Minggu. Banyak pelanggan
yang akan datang. Bagaimana aku bisa pergi?
Jika Ibu peduli dengan setiap hal seperti itu,
Ibu tidak akan pernah bisa melakukan apapun.
- Kenapa kau tiba-tiba mengajakku berbelanja? Apa ada yang terjadi?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Pokoknya, Ibu harus melakukannya
saat ingin melakukannya.
Pergilah. Pergilah sebentar
sebelum udara semakin dingin.
Bagaimana kau bisa
menyiapakan semuanya sendirian?
Apa maksudmu? Aku
bisa melakukannya.
Itu benar, bibi.
Tentu saja. Jika kau dihadapkan
dengan itu, apapun itu mungkin.
Tidak, kau tidak akan bisa.
Aku akan pergi keluar nanti.
Apa maksudmu aku tidak bisa?
Hyungnim. Lihatlah umur kita sekarang.
Kapan kita bisa melakukannya lagi?
Bagaimana kau bisa yakin kalau kau akan
tetap hidup saat itu? Pergi. Pergi. Pergi.
Apa Ibu suka ini? Ini
tidak jelek. Ayo coba.
Ti-tidak. Ayo pulang saja.
Ayo cepat pulang. Bibimu
akan menunggu kita.
Kita tidak membeli pakaian satupun. Setidaknya kita
bisa makan ini agar waktu kita tidak terbuang sia-sia.
Tapi tetap saja...
Aku ingin makan disini. Hem?
Lihat.
Bukankah kau memesan
terlalu banyak?
Berhenti melihat ponselmu. Kau
akan terus bersikap seperti ini?
Sudahlah. Ini bukan
pertama kalinya.
Pesan apa saja.
Mau pesan apa?
- Sekarang...
- Hah?
Bukan apa-apa.
Mari kita lihat.
Ibu ingin makan apa?
Sekarang, bagi kami...
Aku merasa sangat sedih karena saat-saat seperti
itu tidak akan pernah terjadi lagi pada kami.
Wanita yang dekat dengan
Oppaku... Itu kau, Nenek?
Aku masih seorang wanita. Apa aku laki-laki? Apa
aku berganti jenis kelamin saat bertambah tua?
Anda sakit apa?
Beri aku suntikan
sebelum kau pergi.
Nenek, ini ilegal.
Kau datang ke sini karena tidak tahu tempat apa ini?
Jangan mengomeliku. Beri aku suntikan dan pergi.
Jangan menjual obat ke Oppa tanpa
resep dari dokter mulai sekarang.
Bagiaman jika aku tidak memberinya obat? Ke mana
dia mendapat obat saat kartu kreditnya membengkak?
Tapi dia tetap saja... datang ke tempat seperti ini.
Adiknya adalah seorang dokter. Bukankah dia memalukan?
Apa yang harus dipermalukan?
Kau pikir kau bisa memakai pakaian dokter hanya
karena kau satu-satunya yang pintar, 'kan?
Dia membesarkanmu dengan susah payah, dengan
menggunakan tubuhnya untuk membantu orang lain.
Kau bahkan tidak bisa menyuntik
dengan benar, tapi kau sangat sombong.
Berapa kali kau sudah menusukku?
Aku tidak bisa melihat
pembuluh vena-mu dengan baik.
Temukan dengan ujung
jarimu dan coba lagi.
Cabut sekarang.
Selesai.
Jangan mengatakan hal yang
tidak penting padanya.
Bagaimana keadaannya?
Sepertinya dia hanya lemas, jadi
aku hanya memberinya infus.
Syukurlah. Aku yakin dia bisa menyuntik
dirinya sendiri dengan mata terpejam.
Seharusnya aku tidak
menyuruhmu kesini.
Dia dulu sangat kuat saat menagih hutang
pada kita. Nenek itu sudah cukup tua.
Dia masih bisa
berbicara dengan keras.
Ayo pergi. Ayo makan
selagi kau disini.
Kau tidak ingin menemuinya?
Tidak perlu. Kau bilang
dia baik-baik saja.
Mengingat kekeringan tahun lalu,
aneh kalau ada banyak air tanah.
Melihat kemiringannya,
dinding penahannya juga lemah.
Kau baik-baik saja?
- Apa?
- Aku mendengarnya dari So Mi.
Tidak ada yang ingin
kau katakan padaku?
- Tidak ada.
- Walaupun begitu...
Jika sesuatu terjadi di masa depan, kau harus
mengatakannya secara langsung kepadaku.
Mendengar tentangmu dari orang lain...
itu membuatku tidak merasa nyaman.
Aku merasa tidak tenang
menyuruhmu pergi sendiri.
Kau benar-benar
tidak terluka, 'kan?
Ya.
Syukurlah kalau begitu.
Air tanah...
Tidak ada masalah saat aku memeriksa di dalam
ruangan. Bagaimanapun, mari kita memeriksanya lagi.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
- Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
- Aku tahu.
Sungguh. Aku tidak tahu
akan terjadi seperti itu.
Aku tahu. Aku tahu kau
bukan tipe orang yang akan...
...meninggalkanku sendirian jika kau
tahu akan terjadi hal seperti itu.
Ini.
Sepertinya milikmu sudah habis.
Aku juga punya
sesuatu untukmu.
All-in-one. Itu semua harus kau
pakai setelah mencuci muka.
Oh, ini sangat
cocok untukku.
Kau sudah tahu kalau ada makan
malam perusahaan malam ini, kan?
Makan malam perusahaan pada hari Senin malam sudah terlalu
berlebihan, 'kan? Bukankah kita memiliki kehidupan pribadi?
Apa urusan pribadi kita lebih
penting daripada urusan kantor?
Kenapa tiba-tiba ada
makan malam perusahaan?
Sekarang Direktur Jeong ada di sini, mari
kita tunjukkan wajah kita. Bukankah begitu?
Menunjukkan wajah kita, apanya.
Dia hanya ingin memanfaatkan kita.
Dia masih memiliki
perasaan pada CEO.
Jadi, dia menggunakan makan malam
perusahaan sebagai alasan.
Kenapa mereka putus jika dia akan melakukan
ini? Kudengar dia yang mencampakkannya.
- Kudengar kau berada di lokasi konstruksi. Kau datang tepat waktu.
- Ya.
Kita bertemu lagi,
Lee Gang Doo-ssi.
- Kau kenal dia?
- Tentu saja.
Aku tidak tahu kalian
berdua sudah dekat.
Kau bilang kau ingin akrab dengan karyawan
kita. Kau akan sering bertemu dengannya.
Ayo masuk.
- Bagaimana kau mengenal Yoo Jin?
- Aku tidak mengenalnya sebelumnya.
Aku pertama kali bertemu dengannya
saat dia datang ke lokasi konstruksi.
Dia bertanya apa kita akan membangun kembali
monumen peringatan itu atau menghancurkannya.
Dia bertanya padamu,
Lee Gang Doo-ssi?
Benar. Kenapa dia bertanya
hal seperti itu padaku?
Aku menyuruhnya untuk bertanya
langsung kepadamu.
Apa menurutmu dia bertanya padamu karena
dia tahu kalau kau yang menghancurkan itu?
Entahlah. Sepertinya
itu tidak mungkin.
CEO!
Ayo masuk.
♫ Telah menghilang ke suatu tempat ♫
♫ Aku tidak tahu apa yang terjadi,
semoga aku bisa tahu siapa dirimu. ♫
♫ Kau menyanyikan lagu untukku,
aku bernyanyi bersamamu. ♫
Siapa... dia?
Siapa kau? Kenapa
kau ada disini?
- Dia bekerja sebagai anggota tim kantor kita.
- Hei!
Duduk! Jangan berdiri di depanku!
Silakan duduk, semuanya.
Direktur Keuangan yang memiliki akses keuangan
ada di sini. Jadi, makanlah sesuka hati kalian.
Moon Soo-ssi,
ambilkan menunya.
Baik.
- Tolong ambilkan air juga.
- Baik.
Tidak ada uang yang bisa dihabiskan
untuk sesuatu seperti itu. Hancurkan saja.
Wartawan sudah tahu kalau kita akan menghancurkannya.
Mari kita bangun kembali dengan dana cadangan.
Beberapa orang gila yang melakukannya. kenapa
perusahaan yang harus bertanggung jawab?
Sikap egoismu yang ingin mendirikan beberapa monumen
peringatan. Dan orang yang dengan senang hati merancang itu...
Kau... bertanggung jawablah atas kesalahanmu
sendiri. Jangan merengek pada perusahaan!
Kita harus menangkap
orang gila itu.
Alih-alih menangkapnya, hal pertama yang harus kita
lakukan adalah mencari tahu kenapa dia melakukannya.
Sudah jelas. Dia sedang mencari masalah
sekarang. Kalian berdua jangan tertipu...
...pada orang bodoh yang ingin memeras
lebih banyak uang jika kita meminta maaf...
Jangan beri mereka alasan.
Mari berhenti. Kita seharusnya tidak membicarakan
apa yang harus dibicarakan di kantor.
Kau tidak bisa diam?
Ini juga sama dengan waktu itu. Perusahaan
bertanggung jawab atas kecelakaan itu...,
...meminta maaf, dan membayar kompensasi
meskipun arsiteknya yang melakukan kesalahan.
- Kenapa kita harus...
- Panas!
Maafkan aku. Aku terlalu
banyak memanggang daging.
Astaga, hanya karena
itu bukan uangmu--!
Santai saja. Kenapa
kau sangat serakah?
Aku tidak mencoba memakan semuanya sendirian. Anda menyuruhku
memanggangnya di sini dan mengantarnya ke bawah karena asapnya.
Unnie, tanganmu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Tolong jangan khawatir. Aku tidak akan merengek
pada perusahaan untuk meminta biaya perawatan.
Siapa yang ingin 7-Up?
Moon Soo-ssi.
Kenapa Anda membawanya kesini?
Kupikir kau akan
langsung pulang.
- Maafkan aku.
- Kau tidak perlu meminta maaf padaku.
Aku merasa pengap. Menyenangkan
untuk mendapatkan udara segar.
CEO pergi kemana?
Entahlah.
Terima kasih untuk makanannya. Aku tidak berpikir acara
makan malam ini cocok untuk pekerja bangunan sepertiku.
Aku akan pergi lebih dulu.
Apa aku terlalu banyak minum?
Maafkan aku, Direktur.
Ak tidak apa-apa.
Aku bisa naik bus.
Aku ingin mengantarmu
pulang. Masuklah.
Aku minta maaf karena
tidak bisa mentraktirmu.
Aku tidak mengajakmu makan malam
untuk membuatmu sibuk bekerja.
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku tidak berpikir
kau tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa.
Moon Soo-ssi, kau tersenyum saat merasa
nyaman atau tidak nyaman. Kau tahu itu?
- Benarkah?
- Lihat? Kau tersenyum lagi.
Kau tidak akan memberitahuku kenapa kau
melakukan itu meskipun aku bertanya, 'kan?
Aku tahu itu.
Terima kasih.
[Sauna Koral]
♫ Dan suatu hari nanti,
ini sangat besar. ♫
♫ Dimana, dimana ♫
Dia bertanya apakah kita akan membangun kembali
monumen peringatan itu atau menghancurkannya.
Dia bertanya padamu,
Lee Gang Doo-ssi?
Apa menurutmu dia bertanya padamu karena
dia tahu kalau kau yang menghancurkannya?
♫ Ini sangat bagus, sangat bagus ♫
♫ Aku menyanyikan sebuah lagu ♫
[Motel]
♫ Kau bernyanyi
bersama, bantu kami ♫
Kenapa kau berangkat
pagi-pagi sekali?
Aku tidak bisa tidur.
Kau sepertinya tidak bisa tidur nyenyak
akhir-akhir ini. Makanlah sebelum kau pergi.
Tidak perlu. Lanjutkan tidurmu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana kau bisa
bekerja dengan perut kosong?
Terima kasih
atas makanannya.
Apa ini?
Apa aku mengejutkanmu?
Tentu saja, aku terkejut.
Bagaimana denganmu?
Kau tidak terkejut bahkan
melihat pria telanjang?
Aku pernah melihatmu seperti itu. Saat
kau tidak sadarkan diri karena dipukuli.
Terima kasih untuk jaketnya.
Kau tidak perlu sengaja datang
kesini untuk mengembalikannya.
Aku tidak sengaja datang
ke sini hanya karena itu.
Ada sesuatu yang
membuatku penasaran.
Kenapa kau melakukannya?
[Kami mengenang jiwa korban yang meninggal dalam kecelakaan yang tidak disengaja itu. Kami akan mengingat semangat
mereka dan mengingat rasa sakit pada hari itu. Kehidupan yang mereka tidak bisa jalani di dunia ini, kami harap...]
Tidak mungkin...
Ada banyak hal di dunia ini
yang tidak masuk akal.
Manajer Proyek menghancurkannya saat
tidak ada perintah untuk melakukannya?
Bukan kau yang melakukannya?
Ya.
Kau berbohong.
Kau melakukannya dengan
sengaja, bukan?
Bagaimana jika itu benar?
Apa bedanya denganmu?
Apa ada nama
yang kau kenali?
Atau... saat itu
kau ada di sini?
Kau ada di sini.
Disini...
Apa ada orang di sana?
Ibu...
Di sini... apa
ada orang di sana?
Apa ada seseorang di sini?
Ya, aku disini.
Kau berada di sana? Syukurlah...
Dimana kau?
Kau bisa bergerak?
Sebentar...
Aku tidak bisa
melihat apapun.
- Kau bisa mendengar suaraku?
- Ya.
Kalau begitu, aku akan terus
berbicara. Kau jalan kesini.
Kenapa kau tidak mengatakan
apapun? Kau tidak apa-apa?
Aku tidak bisa memikirkan
apapun untuk dikatakan.
Lalu nyanyikan sebuah
lagu. Aku takut.
Aku tidak bisa menyanyi.
Tidak apa-apa.
Menyanyi saja.
♫ Lebih dekat, lebih dekat ♫
♫ Di tanah, mendekatlah ♫
♫ Pertemuanmu bukan mimpi ♫
Aku bisa melihatmu.
Jangan mendekat
Jangan mendekat.
Lagu aneh tadi... siapa
yang menyanyikan lagu itu?
Bulldog Mansion.
Apa?
Kau tidak tahu
Bulldog Mansion?
Aku tidak tahu.
Kau sungguh tidak tahu?
♫ Matahari terbit di matamu ♫
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Just Between Lovers]
Apa kau mencari Unnie?
Kau menakutiku!
Unni belum masuk kerja.
Berjalanlah pelan-pelan.
Apa?
Lihat kedepan.
Apa kau datang
untuk menemuiku?
Tidak.
Pekerjaan apa yang kau
lakukan dengan Ha Moon Soo?
Sesuatu yang tidak ada
hubungannya denganmu, CEO.
Apa aku harus melaporkan kepadamu
tentang kehidupan pribadiku?
Ha Moon Soo-ssi, kau milikku.
Jangan mau diintimidasi
di depan orang lain.
Kau bisa berpacaran dengan
wanita lain. Tapi...
...jangan biarkan aku
melihatmu bersamanya.
Mungkinkah seorang pria
dan wanita berteman?
Ini adalah sesuatu
yang bisa membuatku gila.
Aku harus menyembunyikan perasaanku.
Jika aku ingin melihatnya dari dekat, meskipun itu
berarti kami hanya berteman, aku tidak bisa menahannya.