EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Bulldog Mansion.
Apa?
Kau tidak tahu
Bulldog Mansion?
Aku tidak tahu.
Jangan mencoba mengubah topik
pembicaraan dan jawab pertanyaanku.
Kau sungguh tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Baiklah kalau begitu.
Hei, kau di mana? Ada kemacetan di pintu
masuk. Ada tumpukan truk yang menunggu--
Ya, aku akan kesana.
[Episode 4]
Kau membuatku gila.
Kau tidak mau bekerja?
Jangan membuatku penasaran.
Jadi tolong jawab pertanyaannku.
Tentang apa? Kau harus mengajukan
pertanyaan yang tepat untuk kujawab.
- Begini...
- Apa aku di sini saat insiden itu? Apa itu pertanyaanmu?
Tidak. Puas?
Kau menjawab begitu
mudah seperti itu.
- Jangan seperti itu--
- Kenapa kau bertanya saat kau tidak percaya dengan jawabanku?
Mendatangiku tanpa pemberitahuan
dan memaksa seseorang menjawab...
...sesuai yang kau inginkan.
Itu juga bentuk kekerasan.
Kau tahu itu?
Jadi, katakanlah aku berada
di sini seperti yang kau inginkan.
Jika benar, aku pasti merasa
benar-benar sial saat itu.
Tapi kenapa kau bertanya?
Karena kau ingin tahu?
Karena penasaran?
Kau menganggap ketidakbahagiaan orang
lain seperti tidak ada artinya.
Tapi kau tidak bisa
menahan rasa ingin tahumu.
Kau orang yang jahat.
Moon Soo-ssi.
Bukankah kau bilang hanya
bisa datang siang hari ini?
Tolong pindahkan mobilnya.
Truk masuk dan keluar dari sana.
Mari bekerja. Jangan ikut
campur urusan orang lain.
Kembali dan pindahkan
mobilnya. Masuklah.
Kubilang untuk pergi.
Pindahkan mobilnya.
Masuk kembali dan
cepat pindahkan mobilmu.
Kau juga perlu memindahkan
mobilmu, Ajusshi.
Bulldog Mansion. Bukankah
itu band yang kau suka?
Band?
Kau mendengarkan lagu mereka
setiap hari saat kau dirawat...
...di rumah sakit. Jadi
kupikir kau menyukainya.
Benarkah?
Kau juga tidak ingat itu?
Apa hilang ingatanmu tidak
hanya terbatas pada kejadian itu?
Apa kau ingat bagaimana
kita pertama kali bertemu?
- Kita bertemu di rumah sakit.
- Lupakan. Jangan coba mengingatnya.
Apa gunanya mengingat
saat-saat buruk itu?
Ini dia.
Apa ini? Apa yang
kau lakukan sekarang?
Tidak ada salahnya
untuk memeriksanya lagi.
Jadi kau tidak mempercayai
hasil pemeriksaanku?
Aku tidak bisa mempercayai hasil pemeriksaan
perusahaan konstruksi ayahmu, Manajer Proyek.
Aigoo, sudah cukup.
Aku melakukan ini agar
kita bisa melakukannya.
Astaga, kau membuatku gila.
Apa ini?
Bukankah pemeriksaan
tanah sudah selesai?
Oh, itu...
Sebelum meledakkan lokasi
penggalian, inspeksi lain--
Aku tidak ingat pernah
menandatanganinya.
Apa yang kau lakukan saat inspeksi pertama?
Kenapa kau baru melakukan ini sekarang?
Beberapa tempat terlewatkan
dalam pemeriksaan sebelumnya.
Benar. Ada apa denganmu?
Kenapa kau membuat
keputusan sendiri?
Aku tidak melakukan
ini untuk diriku.
Jadi aku yang menyetujui biayanya dan
kau yang akan pamer tentang hal itu.
Kau lihat itu? Ada begitu banyak pencuri seperti ini,
akankah ada sisa uang yang tersisa di perusahaan?
Hei, kau!
Kau! Kau!
Cepat kesini, bedebah.
Sipa kau untuk
selalu datang kesini?
Namaku Lee Gang Doo.
Paling tidak
ingat namaku.
Lee Gang Doo. Aku akan mengingatnya.
Tapi kau harus ingat juga.
Bukan dia yang menggajimu.
Tapi aku. Mengerti?
Sekarang kau mempekerjakan preman,
apa tempat ini seperti milikmu?
Kau akan berakhir seperti ayahmu jika
kau melanjutkannya. Hati-hati, Joo Won.
Astaga, dia hebat sekali
dalam meremehkan orang.
Apa yang akan terjadi jika
dia tidak dijadikan direktur?
Dia bukan orang jahat.
Masalahnya posisinya
terlalu berat baginya.
Ada urusan apa kau dengan
Ha Moon Soo-ssi pagi ini?
Sesuatu yang tidak ada
hubungannya denganmu, CEO.
Apa? Kenapa? Apa aku harus melaporkan
kepadamu tentang kehidupan pribadiku?
- Apa ini?
- Ini tertinggal saat kau melarikan diri dengan CEO setelah merusak makan malam perusahaan.
- Ini bukan milikku.
- Ini milikmu.
- Ahjussi itu yang meninggalkannya.
- Siapa?
Karyawan Proyek yang
selalu berdiri untukmu.
Kulihat dia mengikutimu dan
kembali dengan membawa ini.
Lihat? Ini salep
untuk luka bakar.
Dia membuat keributan
sejak pertama kali.
Ada sesuatu yang terjadi
di antara kalian berdua, kan?
Tidak ada yang terjadi.
Pasti ada.
- Tidak ada.
- Baiklah.
Jika itu membuatmu merasa nyaman,
katakanlah tidak ada yang terjadi.
[Untuk Luka Bakar, Gigitan serangga]
Bukankah dia seseorang
yang kau kenal?
Tidak.
Sepertinya dia memperhatikanmu
saat makan malam perusahaan.
Tidak.
Aku juga tidak tahu. CEO sendiri
mempekerjakannya. Seperti dirimu.
Kalau begitu,
kau tahu nomor HP-nya?
Pasti ada salinan kontrak
kerja di suatu tempat.
[Kontrak Kerja, Nama: Lee Gang Doo, Alamat:
Jalan Mokdong, 41-2, Kota Moksan, Provinsi Kyeonggi]
Kau mengganggap ketidakbahagiaan
orang lain seperti tidak ada apa-apanya.
Tapi kau tidak bisa
menahan rasa ingin tahumu.
Kau orang yang jahat
[Provinsi Kyeonggi, Kota Moksan]
Selamat datang.
Tolong beri aku
semangkuk mie.
Jika kau di sini untuk makan mie,
maka jangan lakukan hal yang lain.
Lagu aneh tadi... siapa
yang menyanyikan lagu itu?
Kau tidak tahu
Bulldog Mansion?
Apa?
Kau sungguh tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Kita akan memilih perusahaan lain
untuk melakukan inspeksi tanah.
Pilih perusahaan yang kau inginkan.
Maka seharusnya tidak ada masalah.
Karena kita tahu masalahnya,
jangan sampai ada kecelakaan.
Aku pernah mendengar ada masalah
di lokasi itu. Kau tampak lelah.
Kau bisa berkencan
dengan wanita baru.
Tapi... Jangan biarkan
aku melihatmu bersamanya.
- Yoo Jin.
- Jangan mendesah.
Aku terlihat konyol karena
berusaha mempertahankanmu.
Maka jangan tersenyum lagi.
Apa kau akan seperti ini?
Sudah larut malam. Mengemudilah dengan hati-hati.
Aku tidak menemuinya
dengan sengaja.
Terimakasih, aku tidak bisa bertemu dengan orang
yang ingin kutemui. Percuma aku datang kesini.
Permisi.
Berpura-puralah seperti
kau tidak melihat apapun.
Bagaimana aku bisa berpura-pura seperti
tidak melihat apapun saat aku melihatnya?
Kenapa? Apa kau malu?
Lee Gang Doo-ssi.
Apa kau bermain
game dengan CEO?
Kupikir kau berpendidikan tinggi.
Tapi kau lebih bodoh dari yang kuduga.
Seorang pria dan seorang
wanita berpacaran,
kau akan kalah jika menyukai orang itu lebih banyak
dan kau menang jika menyukai orang itu lebih sedikit.
Bahkan orang bodoh sepertiku
tahu tidak ada hal seperti itu.
Terima kasih untuk minumannya.
- Sampai jumpa, Oppa.
- Sampai jumpa.
Secara kebetulan, apa kau kenal
Lee Gang Doo? Alamatnya disini.
Tidak, aku tidak mengenalnya.
- Aku disini, Oppa.
- Permisi.
Apa kau kaya?
Apa?
- Aku bertanya apa kau kaya?
- Tidak.
Kalau begitu, ikut denganku.
Makanan disini sangat mahal.
Selamat menikmati.
Apa kau tinggal disana?
Tidak.
Alamatmu ada disana.
- Lalu, kau tinggal dimana?
- Kau terus mengajukan pertanyaan.
Jika kau di sini untuk
minum, maka minum saja.
Kau tidak mau minum?
Aku tidak minum soju.
Rasanya pahit.
Aku juga tidak
suka minum.
Aku kesini untuk
meminta maaf.
Minta maaf?
Tidak peduli dengan ketidakbahagiaan orang lain.
Aku hanya mementingkan diriku yang penasaran.
Semua yang kau katakan benar, jadi
aku merasa tidak enak seharian ini.
Aku minta maaf.
Itu membuatku kesal.
Kau bertanya kenapa
aku menghancurkannya?
Hanya untuk mengeluarkan
nama mereka di atas batu itu,
mereka membungkamnya disana. Mereka seperti meminta orang lain
untuk mengingat hal-hal seperti itu. Jadi aku merasa kesal.
Itulah sebabnya aku menghancurkannya.
Dalam keadaan marah.
Kerja bagus.
- Ahjumma, tolong ambilkan bir.
- Ya.
Izinkan aku mengajukan
pertanyaan juga.
Lalu, kenapa kau penasaran
dengan hal itu?
Apa kau satu-satunya yang
bisa mengajukan pertanyaan?
Kau bilang itu adalah kekerasan saat memaksa bertanya
pada orang lain meskipun mereka tidak mau menjawabnya.
Kau sangat pandai menggunakan
kata-kata orang lain.
Apa itu Bulldog Mansion?
Kau bilang kau tidak tahu.
Aku tahu sekarang.
Mereka adalah penyanyi.
Mereka bukan sembarang penyanyi.
Mereka adalah band
yang hebat. Benar.
Band funky yang
terkenal saat itu.
♫ Lebih dekat dan lebih dekat lagi ♫
♫ Cintai aku ♫
♫  Dekati aku ♫
♫ Pertemuan ini bukanlah
suatu kebetulan. ♫
♫ Lebih dekat, lebih dekat lagi ♫
♫ Cintai aku ♫
♫ Dekati aku ♫
♫ Bertemu bukan untuk berpisah. ♫
Apa kau sudah mencari tahu?
Dia datang ke lokasi proyek setelah
melihat iklan dari agen perekrutan.
Dia menandatangani kontrak terpisah
dengan Seo Won sesudahnya.
Pecat dia.
- Tapi...
- Kubilang pecat dia!
- Anda tidak tahu?
Tentang apa?
Ayahnya Lee Gang Doo, Lee Chul Ho adalah salah satu
pekerja yang meninggal di lokasi saat insiden itu.
Katakan lagi.
Dia adalah seorang karyawan subkontraktor yang didakwa
sehingga dia tidak diberi kompensasi atas kematiannya.
Itu adalah keputusan yang dibuat
oleh kepala seksi konstruktor--
Aku ingat itu adalah keputusan yang
dibuat oleh Direktur Jeong Yoo Taek.
Aku tidak jadi memecatnya sekarang.
Kita awasi saja dia untuk saat ini.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Kau tidak mau
pulang lebih awal?
Apa yang kau
lakukan di sini?
- Noona.
- Ya.
Apa kau dekat dengan
Jeong Yoo Taek?
Apa?
Jeong Yoo Taek dari Cheongyoo Builder.
Apa kau mengenalnya dengan baik?
Kenapa kau tertarik dengan
brengsek seperti dia?
Aku sering bertemu dengannya. Aku perlu
tahu tentang bajingan kotor itu...
jadi aku bisa memutuskan apakah
akan menghindarinya atau tidak.
Jadi kenapa kau bekerja
disana? Kau juga aneh.
Jadi, bagamana dengan dia?
Ada rumor kalau dia adalah anggota
keluarga pemilik Cheongyoo Builder.
Bagaimana jika itu memang dia? Dari caraku
melihatnya, dia hanya orang yang menyedihkan.
Menyedihkan?
Kau tidak lihat saat dia
bersikeras untuk datang ke barku.
Dibandingkan dengan apa yang dimilikinya,
dia memiliki selera yang begitu murahan.
Dan juga, setiap kali dia melihatku, dia mengatakan
hal-hal yang lembut seperti aku ini cinta pertamanya.
Orang seperti itu, mereka
biasanya penuh rasa inferioritas.
Itu berarti, aku seharusnya tidak melakukan
diskriminasi karena aku menjalankan bisnis.
Tidak ada gunanya kau
terlibat dengan dia.
Apa bisa lebih buruk
dari keadaanku sekarang?
Hal yang sangat naif
untuk dikatakan.
Jangan berpikir kalau
hidupmu menyedihkan.
Kau tahu aku menyukaimu, kan?
Ya. Semua orang pergi
setelah mengatakan itu.
- Siapa wanita itu tadi?
- Siapa?
Sebelumnya. Wanita yang
mencarimu dan kau bawa keluar.
Sebenarnya siapa dia?
Dia bukan siapa-siapa.
Maksudmu dia bukan siapa-siapa?
Kenapa kau tersenyum? Apa?
Melihat bagaimana kau tidak bisa menjelaskan siapa
dirinya. Kau pasti merasakan konflik dalam dirimu.
Apa maksudmu?
Kau berlebihan.
Kita hanya perlu menunggu dan melihat apakah aku bereaksi
berlebihan atau aku hebat dalam merasakan hal-hal seperti ini.
Astaga, omong kosong apa
itu? Yang benar saja.
Kau ingin membangun
kembali monumen itu?
Aku bisa menghancurkannya sendiri.
Tidak perlu mempekerjakan siapa pun.
Karena kontraktor mengatakan itu bukan kesalahan mereka
dan pergi. Tidak ada yang bertanggung jawab untuk itu.
Jadi, menghancurkannya pun tidak cukup.
Kau bahkan ingin membangunnya kembali?
- Jika tidak, apa kau akan menyingkirkannya?
- Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Itulah maksudku. Orang yang menyebabkan masalah ingin menyelesaikannya.
Tolong bantu aku sedikit.
Aku tidak mengatakan kalau
aku akan melakukannya sendiri.
- Ha Moon Soo, bisakah dia menjadi partner-ku?
- Ha Moon Soo?
Kau tahu kalau aku tidak dapat
menangani hal ini sendirian.
Ini bukan sesuatu yang
bisa kuputuskan sendiri.
Anggaran perlu disetujui
oleh kantor pusat.
Kantor pusat...
Kenapa harus Moon Soo?
Ingin saja.
Ingin saja?
Dia satu-satunya orang
yang kukenal di kantor ini.
Kenapa kau menatapku dengan
mata itu? Aku berkata jujur.
Tolong telepon aku nanti.
Apa kau mencari Unnie?
Kau mengagetkanku!
Unnie belum masuk kerja.
Apa yang kau katakan?
Terimakasih, aku tidak perlu pergi ke lokasi proyek lagi,
Ahjussi. Unnie bilang dia akan menanganinya sendiri.
Ah...Ahjussi?
Kenapa aku dipanggil Ahjussi dan
dia dipanggil Unni? Kami seumuran.
Meskipun dia terlihat lebih tua dari
usianya, kurasa dia tidak setua dirimu.
- Berapa usiamu, Ahjussi?
- Ahjussi...
- Kau berjalan seolah-seolah tidak ada orang lain disini.
- Apa?
Lihat kedepan saat berjalan.
Kenapa kau datang kesini?
Apa kau kesini untuk menemuiku?
Tidak.
Kita akan sering
bertemu mulai sekarang.
Ini baru diseduh.
Terima kasih.
Pasti sulit karena tidak
banyak waktu lagi.
Tidak apa-apa. Aku
bisa menyelesaikannya.
Kau tidak melupakan sesuatu?
Coba kau ingat-ingat.
Kau bahkan tidak ingat kalau kau
meninggalkannya di belakang mobil.
Oh.
Dan juga...
Ini.
Itu desain sauna milik
keluargamu, bukan?
Apa itu model untuk sauna?
Kami akan memperbaikinya saat punya
waktu dan uang. Kami tidak punya waktu banyak.
Aku menyukainya.
Aku ingin melihatnya. Bangunan
yang dirancang olehmu.
Aku sudah mencuci
kotak makan siangmu.
Bagaimanapun, aku berencana
untuk menyerahkan anggarannya.
Kita akan membuka taman terlebih dahulu dan kita
tidak bisa begitu saja meninggalkannya seperti itu.
Kita bisa mengetahui nanti siapa
yang harus bertanggung jawab untuk itu.
Siapa?
Kau kenal dia juga. Lee Gang Doo.
Karyawan dari perusahaanku.
Dia adalah satpam.
Hanya seorang satpam.
Tapi pasti ada alasan
kenapa kau meneleponku.
Yakinkan aku kenapa pekerjaan
itu harus diberikan kepadanya.
[Anggaran untuk Membangun
Kembali Monumen Peringatan.]
Apa yang kau rencanakan?
[Penanggungjawab: Lee Gang Doo]
- Apa ini sebenarnya?
- Kau tidak bisa membacanya?
[Penanggung jawab Lee Gang Doo]
Tertulis disini kalau dia yang jadi
penanggungjawabnya. Tanda tangani ini.
Kita sedang bekerja.
Ucapkan dengan benar.
Mohon disetujui, Direktur. (berbicara secara formal)
- Aku tidak mau.
- Apa alasanmu?
Karena aku memiliki posisi yang
bisa menolak hal-hal seperti itu.
Keluar. Lakukan pekerjaanmu.
- Kau yang harus melakukan pekerjaanmu dengan benar, Oppa.
- Hei!
Aku pernah mendengar kalau 1/5 dari tanah untuk
bangunan komersial itu dimiliki oleh orang lain.
Kau bahkan tidak menandatangani
kontrak untuk memiliki tanah itu.
Sebagai gantinya, kau membangun jalan
dan mendapat izin terlebih dahulu.
Itu pekerjaanku. Jangan
ikut campur. Keluar.
Jangan berpikir untuk mendapatkan uang
sepeserpun dari hal-hal kecil seperti ini.
Tolong lakukan dengan baik jadi aku
tidak perlu ikut campur, Direktur.
Hei! Aku bilang aku
tidak akan menyetujuinya!
Kenapa harus dia
yang bertanggungjawab?
Apa kau ingin makan
malam bersamaku?
[Rumput Laut Gulung, Mie.]
Aku datang menemuimu untuk
membelikanmu makanan yang lezat.
Ini terasa lebih
lezat untukku.
Kau tidak ingin tahu kenapa
aku datang menemuimu?
Kau sudah datang menemuikuku,
jadi kau akan memberi tahuku.
Aku tidak akan membicarakan
pekerjaan. Jam kerjaku sudah selesai.
Kau hanya penjaga keamanan biasa... Tidak banyak orang yang mau
berbicara denganku seperti ini dan menatap langsung ke mataku.
Aku menyukaimu.
Aku juga tidak diberikan konseling
mengenai kehidupan percintaanmu.
Apa aku terlihat ingin berbicara denganmu
tentang kehidupan percintaanku?
Tapi aku akan mendengarkanmu.
Biayanya 5.000 won ($ 5).
Aku harus membayar
untuk makan malamku.
Tidak mahal.
Tapi itu merusak suasana. Tidak ada yang
akan berubah meski aku membicarakannya.
Memang tidak akan
ada yang berubah.
Tapi kau mungkin akan
merasa lebih baik.
Jika kau memiliki kualifikasi yang lebih
baik, banyak wanita yang akan mengejarmu.
Apa-apaan ini?
Apa kau merendahkanku?
Apa menurutmu seorang pria dan
wanita bisa menjadi teman?
Ini adalah sesuatu yang
bisa membuatku gila.
Aku harus menyembunyikan perasaanku.
Aku ingin melihatnya dari dekat
meskipun hanya bisa berteman dengannya.
Jika kau tidak menyukainya, lebih baik
mengakhirinya tanpa berpura-pura.
Ini mungkin bukan permainan,
tapi memang benar orang yang...
...menyukai orang lain lebih pada
posisi yang kurang menguntungkan.
Kau layak untuk mendapat
biaya makan malam.
Tapi aku tidak datang ke sini untuk
membicarakan kehidupan percintaanku.
Apa Joo Won juga tahu?
Bahwa ayahmu adalah seorang
pekerja bangunan yang bekerja...
...di lokasi proyek itu.
Kau punya banyak rahasia.
Apa kalian berdua merencanakan sesuatu bersama?
Merencanakan apa?
CEO dan aku... Hanya memiliki hubungan
antara atasan dan bawahan. Itu saja.
Apa aku harus mengatakan kalau
aku berusaha mencari nafkah?
Melihat wajahmu, kurasa Joo
Won belum mengetahuinya.
Mari minum bersama
di lain waktu.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Itu berarti dia menyukaimu.
Kenapa lagi dia akan
membawakanmu makan siang?
Tidak hanya itu, kau bilang CEO hebat
itu menunjukkan sisi lemahnya kepadamu.
Itu adalah bukti penting.
Kenapa obrolan kita
mengarah ke sana?
Astaga! Kau membuatku frustasi. Apa
gunanya dia mengirimkan sinyal padamu?
Kau tidak mengerti maksudnya!
So Mi bilang Manajer
belum menyerah pada CEO.
Mereka berdua...
tampak sangat serasi.
Unnie bilang begitu karena
belum melihat mereka bersama-sama.
Tentu saja ada wanita
disisi pria hebat.
Tapi siapa peduli? Kau bisa
membawanya menjauh darinya.
Itu lagi, itu lagi... CEO dan
aku tidak ditakdirkan untuk...
Hei, kau selalu seperti itu.
Kau selalu menyukai seseorang yang tidak menyukaimu
atau melarikan diri saat orang itu mulai menyukaimu.
Apa yang kau lakukan?
Minumlah.
Baiklah, baiklah.
Aku juga lelah.
Bagaimana dengan Sayang-ku?
Apa kau sudah menemuinya?
Siapa? Lee Gang Doo?
Namanya Gang Doo?
Nama yang bagus. Namanya terdengar
keren. Dia baik-baik saja, 'kan?
Dia tidak berubah. Dia berbicara dengan
kasar dan melakukan apapun yang dia suka.
Tapi dia bekerja keras.
Lihat? Aku pandai
membedakan orang.
Kau dekati dia
saja dulu.
Sangat mudah untuk mendapatkan
pacarnya temanku sendiri.
Dia terlihat kasar, tapi
sepertinya dia orang yang baik.
Tapi jangan jatuh
terlalu dalam padanya.
Jika kau jatuh cinta padanya setelah tidak
menyukainya, tidak ada obat untuk itu.
Lakukan sampai 100 kali.
Halo.
- Halo.
- Aigoo, siapa ini?
Aku akan masuk ke sana hari
ini. Aku boleh masuk, kan?
Semuanya, berkumpul.
Aku akan mengatakan satu hal.
26% penyebab dari semua insiden runtuhnya
bangunan yang terjadi setiap tahun...,
...terjadi di lokasi konstruksi.
Terutama saat hujan. Berdasarkan perkiraan
cuaca, akan turun hujan mulai minggu depan.
Sebelum itu, periksa apakah ada
kerusakan pada pondasi atau yang lain...
Silakan periksa dengan seksama
dan periksa juga salurannya.
Hidup kita semua...
tergantung pada ini.
Ingatlah itu. Fighting!
Fighting!
Kau tidak mau
makan siang?
Kau tidak mau makan?
Aku tidak terlalu
menyukai makanan semacam ini.
Kalau begitu, kau seharusnya bilang
untuk pergi ke tempat lain.
Kau yang langsung masuk ke sini
tanpa bertanya kepadaku dulu.
Bagaimana kau bisa bekerja di lokasi
konstruksi jika kau makan seperti itu?
Bagaimana denganmu? Kenapa kau makan semuanya termasuk
kaldu daging sapi jika kau tidak melakukan pekerjaan fisik?
Kau selalu menggambar sesuatu,
mengukur, dan memotret.
Sebenarnya apa pekerjaanmu?
Model bangunan.
Apa?
Membuat miniatur model bangunan.
Ah... yang terlihat
seperti mainan?
Mainan?
Lihat.
Ini gambar 2D dari bangunan
yang dirancang arsiteknya.
Apa kau tahu ini?
Ini gambar 3D.
Kau masih belum bisa
merasakannya, 'kan?
Tidak peduli bagaimana kau membayangkannya di kepalamu,
kau tidak akan tahu sampai kau selesai membangunnya.
Harus ada model seperti ini.
Kau bisa menemukan risiko saat membangun
atau mengetahui kekurangan dalam struktur.
Mencari tahu semua masalah yang bisa terjadi
sebelumnya dan mengurangi bahaya yang sebenarnya.
Dan kau bisa mengetahui maksud
arsitek di belakang bangunan...
- Apa itu sebabnya kau melakukan ini?
- Apa?
Berusaha mencegah kecelakaan?
Itukah sebabnya kau membuatnya?
Bisa dibilang begitu.
Kau melakukan
pekerjaan yang baik.
Kau sudah selesai
makan, 'kan?
Karena kau yang makan semuanya,
kau harus membayarnya sendiri.
Sebagai gantinya...
Ini mahal sekali. Apa bedanya
antara biaya makan dan ini?
Ucapkan terima kasih
dan makanlah.
Kau harus bisa merasakan sesuatu
yang manis seperti ini dalam hidup.
Astaga... seleramu...
tidak cocok untukku.
Aku tahu aku bersikap kasar
jika bertanya padamu, tapi...
Jika kau tahu kau bersikap
kasar, jangan bertanya.
Kau bisa perlu menjawabnya jika tidak mau.
Kau mulai bertanya lagi.
Bagaimana kakimu bisa
terluka seperti itu?
Terakhir kali saat aku melihatmu di gang dan dipukuli...
Kau memiliki bekas luka operasi yang sangat besar.
Eskrimmu akan meleleh.
Cepat makan.
- Tapi kenapa kau terus berbicara banmal denganku?
- Kudengar kita seumuran.
Siapa bilang kita seumuran?
Siapa yang bilang begitu?
- Usia kita hanya berjarak satu tahun.
- Kau terlalu banyak bertanya.
Apa kau suka padaku?
Kau yang bertanya lebih dulu.
Berbicara dengan santai hanya karena
kita seumuran... kurasa itu tidak benar.
Karena seseorang lebih tua,
atau atasanmu, atau sunbae...
Karena orang lain
adalah wanita...
Tidak ada yang penting.
Dua orang perlu menyelesaikan
masalah ini... Kau mendengarkanku?
Hei, Gang Doo... Penjaga keamaan baru untuk
sift malam yang kurekrut tidak bisa dihubungi.
Tolong bantu aku
untuk satu malam.
Jika dia tidak bisa dihubungi, kau memintaku untuk
bekerja shift siang dan sift malam. Seharian penuh.
Karena semua persiapannya...
Aigoo, ini membuatku gila.
Kau bilang kita seharusnya
mengganti shift kita setiap minggu.
Baru tiga hari sejak
pergantian sift.
Baiklah, lupakan saja!
Semua orang peduli dengan keadaan mereka
sendiri saja. Akulah satu-satunya yang khawatir.
Astaga. Apa yang
harus kulakukan?
Kau berutang satu padaku.
Apa?
Lain kali, pertimbangkan kondisiku.
Tentu saja! Tentu saja,
tentu saja! Terima kasih.
Terakhir kali kau bilang padaku kalau orang hanya peduli
dengan diri mereka sendiri, jadi kenapa repot-repot membantu?
Kau membantu temanku terakhir kali dan datang membantuku
terlebih dahulu ketika aku mengalami masa-masa sulit.
Kata-kata dan
tindakanmu berbeda.
Kau berbicara
terlalu banyak.
Kau tidak mau pergi?
Di sana?
Hidupmu pasti menyenangkan.
Lalu saat kita pergi kesana..
Kenapa?
Diam!
Kau ingin berpacaran
dengannya atau semacamnya?
Apa?
Aku mendapat izin untuk tanah itu, tapi kau tidak bisa
menemukan pemilik tanah dan tidak bisa mendapatkan kontrak?
Ada beberapa ribu pyeong?
Yah... kami sedang mencarinya...
Untuk membangun rumah tinggal, kita mengubah tujuan
properti dan bahkan menyingkirkan batasan ketinggian.
Kau tahu berapa banyak uang yang kutumpahkan pada
orang-orang di komite perencanaan kota dan yang lainnya?
Kau pikir itu semua tampak menyenangkan, mengetahui
kita akan kehilangan uang, kita membangun jalan...
...dan berbagai infrastruktur!
Siapa yang mendapat tawaran
untuk semua bisnis ini?
- Ayahmu, 'kan?
- Ya.
Ayah mertuaku!
Aku tidak bisa mengangkat kepala
di depan adikku karena malu.
Hyungnim. Hal itu
bisa teratasi.
Kita keluarkan semua kontraktor yang ada di jalur dan
pemilik baru... Kita hanya perlu mengkonfirmasi orang itu.
- Tidak akan ada masalah dengan kontraknya, 'kan?
- Tentu saja tidak.
Tanah kosong tanpa jalan yang mudah dijangkau... Kita bersedia membayar
harganya lebih dari harga pasar. Mereka tidak akan bisa menolaknya.
Siapa bajingan
beruntung itu?
Sepuluh...
Kau mengagetkanku! Dasar bedebah.
Kenapa kau tiba-tiba keluar
dari sana? Apa kau berolahraga?
Baguslah. Kau tidak cocok untuk
terbaring di tempat tidur, Nenek.
Karena kau berada di luar, kau harus berjalan-jalan di suatu tempat yang
cantik dan cerah. Dari semua tempat, di tempat yang gelap dan suram ini?
Kau tidak tahu. Saat salju
turun dengan lembut di sini...
Inilah tempat
terindah di dunia.
Aku ingin tahu apakah aku akan bisa
melihatnya lagi dalam hidupku.
Lututku sakit... lututku sakit... lututku...
Apa gunanya berolahraga?
Berhentilah merokok.
Menurutmu kenapa aku berolahraga? Agar aku
bisa terus merokok untuk waktu yang lama.
Tidak ada yang ingn kubicarakan.
Tidak sepatah kata pun... astaga.
Anak ini... sangat kasar...
Kau menocoba melompati perbedaan usia
50 tahun dan berusaha berteman denganku.
Apa aku tidak boleh merawat seseorang
yang sudah merawatku sampai kau pikun?
Apa salahku kalau aku sudah
tua? Kenapa kau merawatku?
Jika kau tidak suka itu, maka berolahragalah.
Aku akan datang setiap hari dan mengeceknya.
- Berhentilah merokok!
- Ya ampun!
Kau brengsek! Kenapa
kau membuangnya?
Sayang sekali...
Aku akan merokok nanti.
- Nenek.
- Hah?
Nenek tahu beberapa orang mengatakan
pengetahuan adalah kekuatan?
Tapi yang lain mengatakan
ketidaktahuan adalah kebahagiaan?
Pepatah macam apa itu?
Aku tahu.
Mana yang benar? Bila seseorang tampak tidak tahu,
haruskah aku memberitahunya atau membiarkannya?
Biarkan saja dia. Ketidaktahuan adalah
kebahagiaan, di situlah letak kekuatan.
Tapi tetap saja... Beberapa orang sepertinya hidup
nyaman melupakan segala hal. Itu tidak adil.
Hei, bagaimana kau bisa tahu
apakah orang itu merasa nyaman?
Seseorang tidak akan merasa kesakitan
hanya karena dia menangis lebih keras.
Berdiri, berdiri. Berhenti
merokok dan berdiri.
- Tunggu, tunggu.
- Aigoo...
Cepat berdiri.
Kau perlu berolahraga.
Aku terlalu banyak berolahraga.
Aku bisa berhenti sekarang.
Jangan membuatku tertawa.
Kau selalu duduk-duduk.
Cepatlah bergerak.
- Ayo, ayo.
- Baik.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Kau tidak suka gadis-gadis itu?
Jika kau terus menolaknya, itu
akan terlihat buruk untuk putriku.
Aku menunggumu. Tidak menyenangkan bersama wanita lain.
Aku mahal.
Mahal, apanya.
Bawakan sebotol minuman
yang kuminum kesini.
Ya.
Ini.
Apa hubunganmu
dengan Lee Gang Doo?
Siapa?
Berani-beraninya kau mencoba menipuku?
Kau mengirimnya untuk meraup uang dariku.
Aku tidak memerasmu. Aku hanya
menerima apa yang pantas kudapatkan.
Baiklah, lupakan masa lalu.
Dimana si brengsek itu?
- Aku tidak tahu.
- Hei.
Jangan terlalu membencinya. Gang Doo kami.
Dia melakukan itu karena aku menyuruhnya.
Dia melakukan apapun
untuk mendapatkan uang.
Dia melakukan apapun untuk
menghasilkan uang. Aku suka itu.
Dia memiliki banyak hutang. Dia tidak pernah
punya kesempatan untuk membelanjakan uangnya.
Jadi, abaikan dia bahkan
jika dia membuatmu kesal.
Jika kau main-main dengan orang yang tidak akan rugi, itu tidak
akan berakhir dengan baik. Mereka akan melawanmu sampai mati.
Ya, Noona.
Besok?
Kenapa?
[Anggaran untuk Pembangunan
Kembali Monumen Peringatan]
Kau akan menghancurkannya. Kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Melihat bagaimana orang memperhatikanmu...
itu membuatku memperhatikanmu juga.
Untuk mengujimu, aku ingin
memberimu pekerjaan.
Pergilah.
Apa ini alasan kenapa kau memanggilku
untuk datang jauh-jauh kesini?
Lantas, aku akan
pergi denganmu?
Kau pikir waktu berlalu sama
untuk semua orang, bukan?
Tidak ada sesuatu di dunia ini yang
adil. Jadi, jangan menjadi delusi.
Waktuku dan waktumu,
memiliki nilai yang berbeda.
Kau tidak mau pergi?
Kapan modelnya selesai? Kita membutuhkannya
agar kita bisa mulai menjual...
Lebih penting untuk
teliti daripada cepat.
Apa kita bergerak
sesuai rencana?
Untuk melindungi lereng, kita butuh lahan bebas.
Jika kita ingin memenuhi batas waktu konstruksi...
Permisi... Rumah-rumah tidak cukup kuat
di daerah itu, metode pemotongan parit...
Dia adalah seorang
ahli. Benar, 'kan?
Dia cukup ahli.
Bukannya tidak ada bangunan di daerah itu. Kedalaman
tanah untuk penggalian dangkal. Tidak apa-apa.
Tapi tetap saja, kita harus
memikirkan kemiringannya dulu...
Permisi. Kita tidak memilih metode
hanya untuk memperpendek waktu konstruksi.
Kondisi area, ukuran, kondisi rumah... Kita melakukan
lebih banyak penelitian dan evaluasi daripada orang lain.
Masing-masing dari kita memiliki
domain profesional kita.
Jika masalah muncul, kita akan mengurusnya. Kita adalah
orang-orang yang akan bertanggung jawab bagaimanapun juga.
Aku mengerti bahwa kau bekerja keras, tapi
jangan melewati batas karena alasan itu.
Sedikit pengetahuan adalah
hal yang paling berbahaya.
Kau tidak pergi?
Kami semua orang yang sangat sibuk. Apa kau
akan membuang waktu kami dengan rapat ini?
Maafkan aku. Ini salahku.
Apa kesalahanmu?
Ini pertama kalinya aku mengerjakan sebuah
proyek sebesar ini. Aku bisa salah.
Ini adalah proyek besar. Kritik
Direktur Jeong tidaklah salah.
Dan kau juga tidak
salah, Moon Soo-ssi.
Kesalahan sebenarnya hanya akan muncul
saat kau memiliki keraguan yang besar.
Kecelakaan... Jarang terjadi seseorang
menyebabkan kecelakaan dengan sengaja.
Kecelakaan bisa terjadi saat
seseorang berusaha keras.
Jadi, kau tidak dapat melakukan pekerjaan ini
jika kau tidak yakin dengan penilaianmu.
Ha Moon Soo-ssi, kau milikku. Jangan
terintimidasi di depan orang lain.
Sedang apa kau?
Kita ada rapat.
Pulanglah lebih dulu.
Ini nyata.
Siapa? Aku?
Sepertinya aku salah lihat.
Apa yang kau lakukan disini
dengan menghalangi jalanku?
Ingin saja... aku ingin beristirahat sebentar sebelum pergi.
Pergilah lebih dulu.
Kau tidak bersemangat
hanya karena dimarahi.
Kau melihatnya?
Jadi kau melihatnya...
Aku terus menunjukkan
sisi buruk diriku.
Melihatmu bersikap seperti hidupmu sudah berakhir
karena hal semacam itu, terlihat lebih buruk lagi.
Tidak. Aku tidak apa-apa.
Dan orang lain lebih
baik dariku.
Sepertinya semua orang hidup dengan baik kecuali
dirimu, tapi jika kau terus maju, semuanya sama saja.
Bahkan orang-orang yang tampak melakukan
dengan baik bisa stres di belakang layar.
Apa kau sedang menghiburku?
Apa? Apa kau akan merasa
tersentuh oleh kata-kata ini?
Jangan lakukan itu. Setiap orang memiliki
kehidupan mereka masing-masing. Tetap waspada.
- Kita bertemu disini sebelumnya, bukan?
- Entahlah.
- Kenapa kau tidak naik lift?
- Tidak apa-apa.
Oh ya. Kenapa kau
datang kesini?
Kenapa kau penasaran sekali denganku?
Apa kau benar-benar menyukaiku?
Tunggu sebentar!
Hei.
Kenapa? Apa?
Kau tinggal disini?
Bukankah ekspresimu terlalu
jelas datang ke rumah orang lain?
- Aku mengajakmu minum dan kau bilang boleh minum di rumah. Lalu, kau membawaku ke sebuah motel. Tentu saja aneh.
- Ya Tuhan...
Apa yang kau harapkan?
Kau bahkan lebih aneh.
Mari kita luruskan semuanya. Aku tidak
membawamu kemari. Kau yang mengikutiku.
Karena kita saling bertemu secara
kebetulan saat berada di lokasi...
Dan temanku bilang kita harus
berusaha saling mendekati.
Ini tidak dingin. Kupikir kita
harus meletakkannya lebih lama--
Itu sudah rusak. Jika sudah
terbiasa, tidak akan masalah.
Jadi kau membaca buku seperti ini.
Apa menyenangkan membaca buku ini?
Aku membacanya karena
buku itu menyenangkan.
Tidakkah mereka selalu
mengatakan hal yang sama?
Itulah kenapa buku ini menyenangkan. Bahkan jika
kau dikhianati, ada satu teman yang mempercayaimu.
Segala sesuatu yang dikatakan guru atau mentormu benar
jadi kau hanya perlu mengikuti apa yang mereka katakan.
Jika kau bekerja keras, hasilnya akan
menyusul. Orang jahat akan dihukum.
Menyenangkan.
- Itu terlalu jelas.
- Itu bagus.
Dunia ini menyebalkan karena tidak bisa
melakukan apa yang jelas dan sederhana.
♫ Ini bukan rindu,
ini bukan penyesalan  ♫
♫  Apa ini? Perasaan
ini datang dengan kuat  ♫
♫  Aku melepasmu saat kau jatuh,
kau kembali saat kita berpisah  ♫
♫  Kebahagiaan ini
karena dirimu  ♫
♫  Aku akan percaya itu,
aku terbang di matamu  ♫
♫  Waktu itu, hari itu, di dunia ini  ♫
♫  Aku sangat bahagia  ♫
"Choo-goong-gwa-hyeol." Apa itu?
Melalui aliran darah,
kau mentransfer energi.
Jika energiku habis, aku
menerima energi dari alam.
Ketika seorang wanita cantik
terluka, kau melepaskan pakaiannya...
...untuk mengalirkan darahnya dan
meraba-rabanya untuk menyembuhkannya dan...
Jangan lakukan itu.
Hyung. Kau tidak bisa menyebutnya
dengan metode penyembuhan tertinggi.
Ini sesuatu yang sangat berbahaya
bagi orang yang melakukan itu juga.
Karena aku memberimu energiku, aku memiliki
kemungkinan untuk menerima energi buruk.
Bukan karena sakit fisik,
Tapi untuk orang-orang sakit dibagian
dalam, itu benar-benar efektif.
Ada 12 tipe besar.
Byeok-ta-go-jeung. Gui-geun-ahn-ma. Gwon-jong-ji-sa.
Dari dulu, tangan kita sering
digunakan sebagai alat penyembuhan.
Mana yang benar?
Mana yang benar? Bila seseorang tampak tidak tahu,
haruskah aku memberitahunya atau membiarkannya?
Biarkan saja dia. Ketidaktahuan adalah
kebahagiaan, di situlah letak kekuatan.
Tetap saja. Sepertinya ada yang hidup
dengan nyaman dan melupakan semuanya.
Bukankah ini tidak adil?
Jadi kau memasukkan energimu ke tanganmu
dan menyembuhkan orang lain dengan itu.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Aku melihat semuanya. Minum saja.
Aku juga ingin minum.
Baru kali ini kau pulang malam.
Dengan siapa kau pergi?
Teman.
Wan Jin?
Tidak. Aku pergi
ke rumah temanku.
Bibi kemana?
Tidak ada pelanggan, dan kudengar
suaminya menyebabkan masalah lagi.
Dia langsung pergi begitu
menerima telepon.
Orang itu sangat konsisten.
Melihat mereka tetap bertahan meskipun mereka seperti musuh,
mereka pasti benar-benar memiliki hubungan yang baik.
Apa mereka akan hidup bersama hanya
karena memiliki hungan yang baik?
Dia mungkin tinggal dengannya karena
lebih baik memilikinya daripada tidak.
Tapi kudengar hubungan mereka
sudah membaik sekarang.
Astaga...
Tidak ada yang
bagus untuk ditonton.
Alangkah baiknya jika kita bisa mengganti saluran seperti
ini dalam hidup saat keadaan menjadi membosankan, bukan?
Apa yang akan Ibu lakukan jika Ibu bisa mengganti saluran?
Ibu akan berhenti di saluran yang Ibu tonton lebih dulu.
Begitukah?
Kau benar.
Apa Ayah juga manis?
Itukah sebabnya Ibu
tidak menceraikannya?
Itu karena aku
tidak mau bercerai.
Kenapa? Kapan pun kalian bertemu, kalian
bertengkar dan saling menarik pakaian kalian.
Rasanya seperti pemborosan.
Jika akut idak memilikinya sejak awal, aku tidak
tahu. Rasanya seperti ada yang diambil dariku.
Selain itu, aku tidak mau. Bahkan jika
aku memberitahumu, kau tidak akan tahu.
Kau menemukannya?
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka parah?
Sayang. Sayang, kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa? Sayang. Sayang!
Kau salah lihat.
Ibu. Ibu?
Kau baik-baik saja, Bu?
Tunggu, tolong bantu aku.
Bu, kau baik-baik saja?
Bu, tolong sadarlah.
Bu, bisakah aku makan semua ini? Wow!
[Runtuhnya Mall S, korban-korban lainnya ditemukan]
Ini yang terbaik.
Rasanya enak sekali.
Bahkan jika kita adalah keluarga, kita
tidak bisa merasakan emosi yang sama.
Tapi aku hanya bisa membayangkan kesedihan
yang kurasakan karena kehilangan adikku...
tidak sebanding dengan kesedihan seorang
ibu yang merasa kehilangan seorang anak.
Itulah kenapa satu-satunya
hal yang bisa kulakukan adalah...
Kenapa kau seperti ini?
Diamlah. Aku memberimu energiku.
Dia bilang itu... Itu...
Yah, bagaimanapun, itu seharusnya
menjadi hal yang sangat baik.
Apa yang sedang kau
lakukan? Ini panas.
Diamlah.
Kenapa badanmu kotor
seperti ini? Pergi kesana!
Diam.
Yang benar saja.
Aku sudah gila.
Aku pasti sudah gila.
Aku tahu itu bukan bidangmu,
tapi aku minta bantuanmu.
Ini adalah data tentang
monumen peringatan itu.
Aku memasukkan daftar vendor
batu yang bekerjama dengan kita.
Dengan ini...
Ini bagus. Tidak ada yang lebih baik
dari batu nisan ini untuk batu nisan.
Tulisan akan terukir
dengan jelas dan kuat.
Kami belum memutuskan desainnya. Berapa lama
waktu yang dibutuhkan untuk memproduksinya?
Apa kau akan membuatnya
berbeda dari yang sebelumnya?
Itu tidak modis dan
terlalu mirip batu nisan.
Nah, itu pada dasarnya
adalah batu nisan.
Benar. Siapa yang mau itu?
Jika kau ingin mengubah desain,
mungkin harganya lebih mahal.
Akankah sesuatu berubah hanya
karena kau mengubah disainnya?
Lalu apa yang harus kita
lakukan? Beri aku pendapatmu.
Kaulah yang mengajukan diri
untuk ini, bukan aku.
Maksudku, apa gunanya jika kau membuatnya
sangat cantik dan mengukir nama seseorang?
Kalian berdua tidak tahu
apa yang kalian bicarakan.
Kalian tidak membuat ini hanya
untuk mengenang mereka yang meninggal.
Orang-orang yang selamat setelah
mengirim orang yang mereka cintai,
mereka yang hidup karena mereka tidak dapat mati. Peringatan
bagi mereka untuk datang dan membuat hati mereka menjadi sedih.
Kita juga tidak melupakannya. Ini memberi
penghiburan kepada mereka melalui ini.
Nah, kesulitan macam apa yang
bisa dialami anak-anakmu?
Silakankalian kalian berdua
sepakati lebih dulu.
[Supermarket]
Itu bisa membuat orang
lain merasa sedih saat melihatnya.
Kupikir dia benar.
Apa kau melihat tangannya?
Tangannya seperti batu.
Orang yang fokus pada satu hal sepanjang hidup
mereka, apa yang mereka katakan biasanya benar.
Jika kau tidak
menghancurkan itu--
Jangan lakukan itu.
Apa yang kulakukan?
Jangan katakan "bagaimana jika".
Tidak akan ada akhirnya.
Bagaimana jika aku tidak pergi
kesana? Bagaimana jika aku...
...tidak melakukan itu? Bagaimana jika...
Aku tidak akan bisa berhenti mengatakannya.
♫ Lebih dekat dan lebih dekat lagi. ♫
Sedang apa kau?
Apa?
Kenapa kau menyanyikan lagu itu?
Tidak boleh?
- Kau bilang kau tidak tahu.
- Aku tahu sekarang.
Jangan menyanyikannya.
Apa? Sangat kekanak-kanakan.
Apa kau mencoba menyanggah
kalau kau tahu lagu itu dulu?
Entahlah. Aku pergi.
Apa itu tadi?
Ruang S Mall, Konstruksi Gedung Baru.
[Buat kolom kurang terlihat. Lihat gambar struktural untuk ukuran kerangka kerja.
[Arsitek Seo Ji Ho.
Konstruksi Bangunan Baru Mall tahun 2005]
Sekarang kau memperkerjakan preman
di Perusahaan, apa tempat ini seperti milikmu?
Kau akan berakhir seperti ayahmu jika
kau melanjutkan ini. Hati-hati, Joo Won.
Kau di sini? Kau sudah memutuskannya?
Semuanya sangat mirip jadi aku
tidak tahu. Tidak ada yang berbeda.
Jangan mencoba membuatnya
berbeda. Ini monumen peringatan.
Yang penting niat
orang-orang yang membuatnya.
Di tempat yang tidak akan menonjol, cukup berkelas
agar tidak dikritik. Itulah niatku dari awal.
Sebenarnya lebih baik
kita bisa membuatnya...
...kembali. Kalian berdua
perlu membuatya berbeda.
Kau sudah bekerja keras.
Silakan beristirahat.
Baik.
CEO. Anda memang
orang yang baik.
Kami akan membuatnya berbeda.
Terima kasih telah mempercayai kami.
[Dinamit]
Pak, Aku hampir pingsan saat menggali tanah
di Cheongjoo tahun lalu untuk dibangun di apartemen.
Banyak tulang-tulang manusia.
Ada rumor kalau di sini juga seperti itu, alih-alih
membuatnya, mereka hanya menutupinya dengan itu.
- Benarkah?
- Sial. Ayo pergi.
Kalian sudah siap?
Ya, kami sudah siap.
Hei, karena semuanya sudah
siap. Tarik ke atas sana.
Cepat mundur. Minggir.
Hei, sedang apa kau?
Cepat minggir.
Apa kau takut?
Itulah maksudku.
Pasti menyenangkan jika
kau meninggal disana juga.
[Seowon Architecture & Engineers]
Moon Soo-ssi. Moon Soo-ssi.
Bangun. Sudah larut malam.
Ya ampun.
Ayo pergi. Sedang turun hujan
jadi aku akan mengantarmu.
26% penyebab dari semua insiden runtuhnya gedung yang
sering terjadi setiap tahun di lokasi konstruksi.
Terutama saat hujan, periksa apakah
ada kerusakan dari pondasi atau lainnya...
Dia bilang akan
melakukan shift malam.
Aku pergi dulu.
[Daftar korban jiwa
runtuhnya Gedung Mall S].
[Ha Yeon Soo, warga sipil]
Tidak hanya 48 orang yang meninggal.
Saat itu sebanyak 48 orang meninggal.
Ha Moon Soo-ssi,
kau baik-baik saja?
[Ha Yeon Soo, warga sipil[
Bukankah aku
sudah memberitahumu.
Situasi buruk akan
datang kapan saja.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
♫  Matahari terbit di matamu  ♫
♫  Bersinar di wajahmu  ♫
♫  Kita bangkit dari titik terendah  ♫
[Just Between Lovers]
Aku bahkan tidak punya waktu untuk minum air.
Tolong ambilkan minum dari mesin penjual otomatis juga.
Aku tidak punya koin. Aku
sungguh tidak punya. Hei.
Sepertinya kau punya
koin hari ini.
♫  Mimpi di mataku  ♫
Dimana kau sekarang?
- Aku di depan sekarang.
- Apa kau bersama Ha Moon Soo-ssi?
Tidak.
Bagaimana kau akan mengkompensasi kehidupan
orang-orang yang menderita karena mereka selamat?
Dia adalah pencuri yang ingin
mengambil apa yang kita miliki.
Kau perlu memihakku, apapun
yang terjadi mulai sekarang.
Tolong selesaikan perkejaanmu dengan
baik. Jadi tidak akan membuatku malu.
Kau sering keluar
akhir-akhir ini.
Aku tidak pergi keluar,
aku pergi bekerja.
Hati-hati, Unnie. Ini adalah cuaca
yang sempurna untuk jatuh cinta.
Kau akan menghindarinya lagi karena pria
yang baik mengatakan bahwa dia menyukaimu?
Bukan itu.
Lalu apa? Kau bilang dia
orang baik. Apa masalahnya?
Karena dia orang yang baik.