= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Tahun lalu, aku nyaris pingsan saat menggali tanah di Cheongju untuk membangun apartemen. Banyak sekali sisa tubuh manusia.
Di sini juga punya masalah yang sama, cuma tetap diabaikan.
Keluarkan aku .
Tolong keluarkan aku.
Tolong aku. Keluarkan aku.
Aku tidak mau mati.
Sedang apa ?
Bahaya !
Kubilang berhenti !
- Kalau dilanjutkan, bisa runtuh.
Kubilang hentikan. / - Lepaskan !
Tidak lihat ini ?
Apa itu ?!
Apa lagi ? Ini orang.
Di dalam ada orang.
Di sini.
Tolong di sini.
Apa ini ? Kenapa kau di sini ?
Kapan kau datang ?
Kau ke sini sendirian ?
Mana ponselmu ?
Kau ini benar-benar.
Kenapa ke sini sendirian ?
Aku datang karena khawatir.
Semua ini salah siapa ?!
- Halo ! / - Halo ?!
- Ada orang di sini !
- Di sini !
- Permisi !
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
Episode 5
Terima kasih.
Oh, sudah datang ?
Apa yang terjadi ?
Kemarin semuanya baik-baik saja.
Bukankah harusnya tanyakan apakah dia baik-baik saja ?
Jika bukan karena dia,
mungkin kau akan mengeluarkan jenazah dari sana, bukannya lumpur.
Aku pergi dulu.
[ Daftar korban runtuhnya mall S ]
[Ha Yeon Soo]
Makanlah.
Bicaralah setelah makan.
Jika bukan karenamu, kecelakaannya bisa lebih buruk.
Kau tahu dari mana ?
Katamu kecelakaan terjadi di saat
kita maju terus meskipun ada keraguan .
Kondisi tanah tidak baik dan sedang banyak hujan.
Aku punya keraguan.
Ini masih waktu kerjaku, aku pergi duluan.
Tunggu !
Aku tidak sempat minum.
Belikan aku satu dari mesin vending.
Aku ... tidak punya koin.
Pelit sekali !
Sungguh tidak ada.
Benaran tidak punya.
Kemarin kenapa kau begitu ?
Kondisimu menggila kemarin.
Kenapa begitu ?
Aku kira ada orang.
Sungguh terlihat mirip orang.
Membayangkan dia terperangkap di sana.
Betapa menakutkan itu ?
Oh, iya ! Kakimu tak apa ?
Tak apa.
Tak apa bagaimana ?
Ehey ... aku bukan laki-laki gampangan yang bisa kau sentuh begitu.
Mau pergi ? Begitu saja ?
Bahkan tidak bilang "Terima kasih sudah membantu" ?
Katamu cuma perlu bilang terima kasih.
Aku tahu ini tidak nyaman.
Tetap saja tolong diperiksa.
Ya.
- Sudah selesai ? / - Ya
Aku sudah menutupnya dengan bahan anti air,
tapi itu hanya solusi sementara.
Terima kasih sudah bekerja semalaman.
Pulanglah istirahat.
- Aku perlu mengecek dinding penahannya --
- Mulai sekarang itu tanggungjawabku.
Lekaslah pulang.
Sebelum pulang, buat laporan lebih dulu.
Tidak ada masalah dalam hasil survei sebelumnya.
Terlepas dari derasnya hujan, rasanya aneh jika penghalang tanah yang tadinya baik-baik, menjadi rusak di satu lokasi.
Ya. Di mana ?
Sampel laporannya di mana ?
Apa dia harus melakukannya sekarang ?
Dari semalam ia belum tidur dan
baru kembali setelah membereskan insiden.
Bukankah lebih baik ia istirahat dulu ?
Lagipula dia harus melakukannya.
Kau kira aku sengaja mengerjainya ?
- Kenapa kau membuatku terlihat picik ?
- Maksudku ...
CEO, aku baik-baik saja.
Tidak ada gunanya menunda hal ini.
Sampel laporannya ---
Oh?
Keluargamu punya permandian umum, tapi kenapa mandi di sini ?
Oh, segar sekali.
Aku sudah satu setengah hari terbangun.
Keren, kan ?
Kalau begitu pulang ke rumah dan tidur.
Kenapa hari ini judes sekali ?
Setelah menerima kutukan [kritikan] dari dunia, rasanya perutku nyaris meledak.
Aku akan hidup sampai 10,000 tahun.
[ Pepatah Korea : Kau akan berumur panjang setelah sering dikutuk banyak orang]
Kasih aku sekaleng juga.
Hari ini tidak menyenangkan dan mudah ketebak.
Aku membacanya menggantikanmu agar kau mengobati kondisi mentalmu. Tidur sajalah.
Kalau tidak bisa tidur baca saja. Baca 2x.
Ini bisa jadi obat insomnia.
Penulis ini bekerja keras tanpa alasan.
Istirahat sajalah. Istirahat saja selamanya.
Ini cara terbaik untuk menghabiskan waktu. Gambarku pasti lebih bagus darinya.
Dia cuma penipu yang berniat menuliskan cerita romantis.
Kau masih lajang sejak lahir, kan ?
Beherit merah ?
[ Mengacu pada manga "Berserk" karya Kentaro Miura ]
Siapapun dia, nama ID nya keren.
Beherit Merah : Jika membaca webtoon,
kau akan sadar kalau cinta itu hal tidak berguna.
Jangan membuang laman situs pada kartunis payah. Kasih kesempatan pada kartunis baru berbakat.
Ini bacaan paling buruk.
Hati-hati saja kalau ketemu aku di jalan.
Beherit Merah : Kau akan hidup di atas kursi roda seumur hidupmu.
Moon Soo. Aku akan menangkap kunyuk ini,
Lalu kuserahkan ke "Tangan Tuhan" sebagai korban [mengacu pada manga "Berserk"]
- Kau saksiku / - Hmm?
- Gerhana akan terjadi setelah 216 tahun [Manga Berserk] / - Hmm ?
Pengetahuan dasarmu tidak ada !
Apa sulit sekali menelponku dan bilang kau ada urusan ?
Kenapa baterai ponselmu habis di saat begini ?
Kau kira aku tidak mencemaskanmu ?
Di luar hujan dan kau tak bisa kuhubungi, jadi semalam aku --
Aku bahkan menelpon ayahmu !
Tauklah !!
Tak masalah selama kau bisa menelponnya.
Moon Soo bukan anak kecil.
Bagiku selamanya dia anak kecil .
Kau tidak paham karena tidak punya anak !
Tidak, maksudku ...
Maksudku, anak-anak itu tidak ada gunanya.
Mereka cuma memikirkan diri sendiri !
Lebih baik menikah tanpa anak seperti dirimu.
Baiklah, mau anak atau suami,
lebih baik sendirian.
Aku lapar.
Bagaimana kalau kita makan ramyeon ?
Hei, jika rusak perbaiki saja.
Apa masalahnya ?
Kau tidak tahu apa masalahnya ?
Kita bisa saja memiliki korban jiwa.
Seperti katamu, itu mungkin terjadi,
tapi ternyata tidak.
Apa aku harus khawatir soal seperti ini ?
Harus.
Karena kita pernah mengalaminya sebelumnya.
Karena aku tahu betapa buruknya jika terjadi sesuatu.
Kalau begitu atasi itu. Segera.
Ayah bisa meninggal kapan saja.
Sebelum kita di kritik oleh Direksi, kita harus kerja dengan baik !
Itu yang kau cemaskan saat ini ?
Kau tidak mau tahu kenapa masalah ini terus muncul ?
Apa mereka melihat penggaliannya
sedalam apa, sesuai cetak biru ?
Sudah pasti.
Kau kira lokasi bergerak tanpa ada sistem ?
Minta mereka periksa kembali.
Jika mereka menemukan sesuatu dari hal-hal yang baru saja kita tutupi, maka konstruksi akan ditunda tanpa batas waktu.
- Makanya kerja yang benar dalam menutupi masalah. / - Yaa !
Makanya aku memanggilmu untuk bekerja yang benar !!
Kau kira ini karena aku tidak punya kuasa dan cuma duduk melihatmu mengerjakan proyek padahal tak berpengalaman ?
Karena kau lebih baik daripada si brengsek Seo Joo Won !
Mulai sekarang, kau atasi sendiri semuanya. Jangan percaya padanya !
Dengan adanya hubungan buruk dia dan keluarga kita, dia menunggu kesempatan mengambil kepunyaan kita.
Aku tidak akan tinggal diam.
Kalau begitu,
agar Joo Won tidak banyak bicara,
kerja yang benar.
[Daftar korban jiwa runtuhnya Mall S. Hari ke tiga. ]
Ha Moon Soo. 15 tahun, wanita
Tolong beri ventilasi ruangan.
Kau bisa membunuh orang.
Bayaran obat bulan lalu.
Mulai sekarang, jangan memberikan apa saja yang diminta para gadis.
Mereka minum obat tanpa batas.
Harusnya mereka berhenti minum alkohol.
Ada apa denganmu ?
Nuna ...
Bekas luka di kakiku tak sedap dipandang ?
Kenapa tanya soal itu ?
Hanya karena ... ingin tahu pendapat perempuan jika melihatnya.
Kenapa ?!
Ada perempuan yang berkata sesuatu ?
Tidak ...
Jangan pacari dia.
Jika perempuan mengkritik luka orang lain,
dia bukan wanita baik.
Tidak, dia tidak bilang begitu.
Siapa ?
Nona yang waktu itu datang ?
Ada seseorang ?
Kubilang tidak.
Wajahmu melukiskan segalanya.
Apa hubungan kalian ?
Cukup dekat hingga menunjukan bekas luka kalian ?
Ada seseorang ? Sejak kapan kau pacaran dengannya ? Usianya berapa ?
Sepertinya mereka seumuran, tapi dia bukan dari lingkungan ini.
Siapa sih dia ?
Aah, aku tidak bisa bicara apa-apa.
Wanita di sini ingin tahu sekali.
- Ini punyaku ? / - Yaa !
Bayar dulu !
Aku cuma punya ini.
Kalau tidak cukup masukan dalam bon.
Katamu itu obat pereda sakit yang keras.
Tidak apa-apa dia meminumnya tiap hari ?
Jika tiap hari dia minum obat yang diambil dariku, paru-parunya tidak akan bisa tahan.
Pasti akan merusak livernya, dan sudah pingsan.
Aku cuma memberinya cukup agar dia tidak mati kesakitan. Dari luar terlihat mirip, padahal itu cuma suplemen.
Kau cuma memperhatikan kesayanganmu Gang Doo.
Aku lebih lama mengenal Mama.
Kau tidak tahu aku ? Aku hanya memakan yang kumau dan main dengan orang kesukaanku seumur hidup.
Aku penasaran sekali.
Apa bagusnya Gang Doo ?
Kau tidak pernah meminjamkan uang kepada siapapun tanpa agunan.
Bagaimana bisa kau meminjaminya uang sebesar itu padanya ?
Uang. Sebanyak apa bisa kau pinjami padaku ?
Kau butuh berapa ?
100 juta won ($100,000)
- Agunanmu apa  ? / - Tidak ada.
Anak sinting. Pergi sana !
Katanya bisa meminjami uang tanpa syarat ?
Aah, bocah gila. Sana pergi !
Aah, dasar ...
Pergi mumpung aku masih baik.
Pergi, pergi !
Tidak bisa.
Tanpa uang pinjaman aku tak bisa pergi.
Yaa, yaa ... nanti dia nangis.
Hentikan omong kosong dan suruh dia pergi.
Kalau aku nangis bisa dapat uang ?
Kalau begitu aku akan menangis .
Jadi, kalau kupinjami uang, bagaimana caramu mengembalikan ?
Tidak bisa kukembalikan.
Sekarang ...
kakiku sedang terluka, jadi aku belum bisa mencari uang.
Gantinya ...
Katanya Ia tidak akan mati selama berhutang. Ia juga membayar bunga tepat waktu.
Cuma itu ?!
Kau tahu orang bilang apa saat
meminjam uang ? "Pasti kubayar kembali !"
Omong besar begitu biasanya hasilnya kebalikannya.
Mereka pinjam uang banyak, tapi saatnya membayar, mereka teriak-teriak kalau aku merampok uang mereka.
Aigoo ... Aku jadi muak menjadi rentenir.
Aku berpikir tak masalah jika dia jadi pelanggan terakhirku.
Mama ini sungguh ... SESUATU !
Dia tampak nyaris mati, tapi dia menendang dan berteriak agar dia tidak mati,
bukankah itu terpuji?
Lihatlah anak itu, berjuang dan bertahan sendirian selama 10 tahun.
Sungguh sangat terpuji.
Yaa, yaa ! Sedang apa kau, nanti rusak .
Ini namanya mencuri.
Tidak tuh ...
Aku layak mendapatkan ini dari mereka.
[Milik Kontraktor Cheong Yoo]
Apa maksudmu ?
Anak ini ...
Hari ini aku libur di lokasi.
Hari ini kau libur dari lokasi ? Nanti kalau wajahmu bernoda hitam bisa celaka. Putar kepalamu.
So Mi, sebentar.
Kenapa datang sepagi ini ...
Eonni ... goda dia lebih agresif.
Anggaplah dia milikmu, ... pokoknya hmm ?
Sebelum direbut orang.
- Bukan begitu. / - Dagumu ...
Aku yakin ada sesuatu di situ.
Anda bilang mereka tidak membereskan kecelakaan itu dengan benar dan hanya menutupinya.
Ada banyak mayat yang tidak utuh di antara mayat-mayat yang ditemukan saat itu.
Apa mereka ... dikubur begitu saja ?
Tidak mungkin.
Tapi tidak ada yang dikonfirmasi.
Sebelum mendapatkan bukti, kita tidak punya alasan menghentikan pekerjaan, resikonya terlalu besar.
Alasan ... apa pentingnya itu ?!
Itu penting.
Jika harus berhenti, aku perlu alasan.
Jika merasa tidak adil, carilah bukti dan bawa padaku.
Lee Gang Doo, kau tidak punya kuasa besar sendirian
tapi jika ada kesepakatanku, itu akan menjadi keraguan yang masuk akal.
Bukti ?
Oke.
Jika ada, jangan mengubah kata-katamu.
Aku yakin kau datang bukan cuma mau menemuiku.
Hari ini kau dan Ha Moon Soo ssi
sedang libur di lokasi ?
Melihat Ha Moon Soo ssi kesana kemari membawa tas berat di bahunya, membuatku tidak nyaman.
Kau bisa mengemudi ?
Kenapa ? Tidak bisa mengemudi ?
Tidak pakai sabuk pengaman ?
Ya. Sesak.
Hari ini kau punya koin ?
[Artis cilik Ha Yeon Soo, meninggal saat Mall S runtuh.]
Cheongyu memintamu datang.
Ya, aku mengerti.
Anu, nada suara Direktur kedengaran sedikit ...
Jika klien tidak menyukai kita, maka kita yang susah. Jadi ikuti saja arus ...
Ikuti arus ...
- Maksudmu, aku harus merendahkan diri ?
- Tidak ...
Cheongyu dan kita sudah seperti keluarga.
Kita harus tetap bersahabat ...
Ketua tim, pekerjaan kita bukan cuma membangun persahabatan.
"Mirip keluarga" artinya kita bukanlah keluarga mereka.
Tolong jangan berkhayal.
Nyalakan lampu sein.
Lampu sein.
Aku tidak mengubah jalur .
Oi, yaa, yaa ... itu bahaya !
Biarkan saja mobil itu memotong jalan.
Kalau ceroboh menginjak gas bisa kecelakaan.
Sungguh --
Kenapa ?!
Biarkan saja mobil itu memotong jalan.
Kalau ceroboh menginjak gas bisa kecelakaan.
Sungguh --
Kenapa ?
Kau saja yang menyetir.
Aku juga mau !
Kalau bisa aku pasti jago !
Tapi bagaimana lagi ?
Kakiku tidak bisa kukendalikan.
Negara tidak memberiku izin berada dibalik kemudi !
Belum jalan ?
Turunkan kakimu.
Tidak tahu kalau itu bahaya ?!
Ya.
[Situs Bersejarah Gerakan Perlawanan Anti-Jepang]
- Ini tertulis apa ? / - Hmm ?
Di situ tertulis apa ?
Mengenang pencapaian ...
Sepertinya semua ini nama-nama orang.
Kami mengingat ...
Bersama-sama ...
Aah, kenapa sulit sekali ?
Aku ingin lebih sederhana.
Agar orang bodoh sepertiku bisa memahaminya juga.
Apa gunanya membuatnya menyolok begini ?
Kalau orang sepertiku tidak bisa membacanya, sayang sekali.
Selanjutnya ke mana ?
Benar di sini ? Yakin ?
Harusnya begitu.
Tertulis lewat sini.
Batu nisan macam apa yang ada di tempat seperti ini?
Sepertinya tidak ada yang datang berkunjung.
[Mereka mencintai gunung dan menjadi satu dengannya.
Terbang sebagai burung gunung dan mekar sebagai bunga gunung.
5 Juni 1989. Mengenang kecelakaan mobil Klub Pendaki Gunung Falcon]
Pasti kesepian sekali.
Tidak bisa begini juga. Iya, kan ?
Hmm.
Kau ingin melakukan eksplorasi permukaan bawah lagi ? Aku bisa gila.
Menurut laporan survei, batuan dasar harus ada di sana. Namun, belum muncul di situs ini.
Apa keputusanmu tidak terburu-buru ?
Meskipun kita melakukan eksplorasi permukaan bawan setelah pekerjaan fondasi diselesaikan ...
Aigoo, dua orang ini tidak realistis sekali.
Apakah kantor adalah tempat untuk melakukan aktualisasi diri?
Fungsi perusahaan adalah meningkatkan penjualan dan menurunkan pengeluaran.
Makanya aku yang di posisi ini dan bukan kau.
Aku tidak berniat berinvestasi dalam
mimpimu yang pasti gagal. Lakukan saja sesuai perintah.
Kalau begitu, maju saja seperti apa adanya.
Tapi, jika ada masalah ... Cheongyu harus bertanggung jawab selaku kontraktor.
Yaa, siapa bilang kau bisa seenaknya ? Yaa !
Yaa, Jeong Yoo Jin.
Kau tahu kalau aku kakakmu ?
Aku harap aku tidak tahu. Kenapa ?
Dengarkan baik-baik.
Seo Joo Won adalah batu yang bergulir di keluarga kita.
Dia pencuri yang ingin mencuri milik kita.
Kau harus tetap berpihak padaku apapun yang terjadi.
- Mengerti ? / - Benar ...
Agar aku bisa berpihak pada Oppa ...
Tolong kerja yang benar !
Agar aku tidak malu !
Bagus sekali.
Bagus sekali, bahkan kau merasa malu.
Bahkan Oppamu ini merasa sangat marah ...
Aku sudah tidak punya rasa malu.
Tidak ada yang berpihak padaku.
Tidak ada ...
Sedang apa ?
Kau takut ?
Apa ?
- Kau khawatir akan membuat kesalahan seperti ayahmu ? Makanya kau takut ?  / - Jeong Yoo Jin.
Kalau tidak, lalu apa ?
Kenapa membuat musuh di sekitarmu ?
Aku begini karena ingin melakukannya dengan benar.
Lalu menurutmu, kami begini karena ingin celaka ?
Kau tidak yakin karena kau keras kepala..
Kompromi secukupnya.
Ayahku ... Dia cukup berkompromi dan mengabaikan keras kepalanya, seperti katamu.
Makanya itu terjadi.
Kau benar.
Aku begini karena takut.
Jadi kau ... orang yang berpikir logis ...
Tolong berpihak padaku.
3 kucing berhasil dikeluarkan dari rumah.
Seharusnya, ada anak-anak kucing di dalam rumah.
Ini tidak ada gunanya.
Ganti yang lain.
Kenapa ? Ini bagus.
Pada akhirnya mereka tidak akan mengurusnya.
lagipula ini cuma untuk acara televisi.
Tidak kok.
Tidak apa ? Itu cuma sandiwara.
- Berikan remotnya.
- Kubilang tidak !
Yaa lalu, jika bukan demi tontonan, buat apa mereka membuang waktu melakukan itu ?
Kenapa lagi ? Karena mereka manusia.
Manusia harus seperti itu.
Hyung, tidak mengerti itu ?
Sang Man
Hah ?
Kau saja yang jadi Hyung.
Tidak mau.
Aku suka Hyung menjadi Hyung.
Ah. Kaget.
Kapan kau datang ?
Baru saja.
Kenapa ?
Gang Jong Soo, Gwak Seo Yeon, Kim Seong Jin, Nam Dong Shik
Hmm?
Seo Sang Woon, Yang Soon Ja, Oh Yeong Wan, Lee Jeong Hee
Korban jiwa kecelakaan runtuhnya gedung Mall S
Mereka semua ... orang seperti apa ?
Di mana mereka hidup dan apa yang mereka lakukan ?
Berapa usia mereka ?
Apakah mereka orang tua ?
Apakah mereka anak-anak ?
Batu nisannya ... dimulai dengan cara yang salah.
Siapa orang-orang ini ...
Itu lebih utama.
Jangan membuat sesuatu hanya untuk di pamerkan ke orang lain,
mari lakukan yang seharusnya dilakukan.
Tidak akan mudah.
Jika ini mudah, itu lebih aneh.
Benar juga.
Itu daftar anggota keluarga korban jiwa ?
Ada alamatnya di sana?
Kenapa ?
Kau ...
Sama sekali tidak bodoh.
Orang bodoh mana yang berpikir seperti ini?
Berikan padaku.
♪ Life around your heart ♪
Yang seharusnya kita lakukan ... Mengenang.
♪ Lights resound your hope ♪
Choi Il Do, Pyo Seong Geun, Ha Yeon Soo
Ha Yeon Soo, 12 tahun.
SD Seo Yun, kelas 5.
Impiannya menjadi artis.
Adikku.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Direktur !
Kau harus pulang. Bangunlah.
Biarkan aku tidur sebentar.
Tidak lama.
Pulanglah ke rumah lalu tidur.
Agar bisa bekerja besok, kau harus istirahat dengan baik.
Sungguh ! Kalau ayahku kaya, harusnya pekerjaanku tidak banyak !
Kalau begitu, sesukamu saja.
Lanjutkan tidurmu.
Aku akan menagih biaya ruangan.
Aku suka padamu karena blak-blakan.
GOOD !
Ada masalah ? Aku belum pernah melihatmu begini.
Ada. Iya, ada ...
Ayahku berkata, meskipun berat ...
aku tidak boleh cerita ke orang lain.
Kenapa ?
Jika aku merasa berat, 99 orang dari 100 orang akan kegirangan.
Siapa yang perduli pada 99 orang itu ?
Kau bisa melakukan banyak hal dengan 1 orang yang ada.
Aku akan jadi satu orang itu.
Sungguh ?
Selama harganya tepat.
Good!
Besok apa rencanamu ?
[Pencemaran nama baik secara online)]
Sudah bertemu kartunis itu ?
Tulis saja surat penyesalan.
- Segigih apapun kau menolak ...
- Kau lihat sesampah apa karyanya ?
Membuat cerita tidak masuk akal dan membodohi orang dan anak-anak.
Itu penipuan pada orang !
Apa perdulimu kalau aku menipu orang ?
Menjalani hidup menggunakan 200 won [20 sen] milik orang lain
Apa salahnya merasakan hal manis seperti itu ?
Hanya karena hidupmu buruk, apa perlu kau berkata buruk pada seorang kartunis ?
Lalu, bagaimana ya ?
Aku sudah duduk di kursi roda meski tanpa bantuanmu.
Aku tidak berniat minta maaf, jadi jangan seret aku. Lagipula dalam beberapa jam ini akan ditangani layanan sosial.
Mulai sekarang, gugat saja semua orang.
Semua orang itu bagian dari kehidupan ...
- Tenyata kartunis sampah ada gunanya juga di negara ini.  / - Yaa !
Penulis bisa pulang. Kami akan mengatasi ...
Ini lebih baik daripada orang yang merengek dan menangis.
Kau lebih baik daripada orang-orang payah yang kesana-kemari memakiku.
Tolong hukum dia dengan keras. Harus!
Hyung, kau keren sekali !
Wuah, mirip bintang film.
Kau ... tahu cara mengikat dasi ?
Hah?
Kau dan aku ...
Sedang apa pagi-pagi begini ?
Apa lagi ? Apa pernah aku bilang butuh uang ?
Kalau tidak bisa membayar bunga, buat apa kau suruh orang-orang itu datang mencariku ?
Kau bilang bisa mengatasi semuanya !
Anu, Jae Yeong, katakan padaku pelan-pelan.
Kau tahu betapa malunya aku pagi ini ?
Tolong lakukan hal yang bisa kau atasi. Tolong ...
Tidak, tidak, tidak.
Tidak akan terjadi lagi.
Aku cuma lupa sebentar ...
Dasar sinting !
Hyung!
Nomor yang anda hubungi tidak menjawab, silahkan tinggalkan pesan
Kalau tidak bisa menjawab, buat apa membawa ponsel ?
Ini Ha Moon Soo, kau ada pertemuan hari ini.
Aku akan menunggu di depan bank.
Hari ini mau keluar ?
Belakangan ini kau sering keluar.
Aku tidak pergi keluar.
Tapi bekerja di lapangan.
Apapun itu. Pasti enak bisa keluar.
Hari ini apa yang akan terjadi, cuacanya bagus sekali?
Hati-hati ya, eonni ... ini cuaca yang sempurna untuk jatuh cinta.
Eonni, cuacanya bagus.
Lihat langitnya.
Kau datang ?
Oi, kunyuk setidaknya beri salam.
Kapan aku pernah lupa membayar bunga ?
Aku cuma lupa sehari kalian tidak tahan ?!
Benar. Satu hari.
Kau telat sehari.
Makanya kenapa tidak jawab ponselmu ?
Beraninya kau mencari Jae Yeong ?
Jangan lagi mencarinya !
Kalau kau lakukan, akan ...
Beraninya kau mencari Jae Yeong ?
Jangan lagi mencarinya !
Kalau kau lakukan, akan ...
Mau apa ? Gang Doo.
Jangan belagu .
Meskipun nenek sayang padamu, kau harus tahu tempat.
Sudah lama nenek tidak ada hubungan apapun dengan bisnis ini.
Kami masih punya hutangmu !
Ini pekerjaan satu keluarga.
Kalau kau lalai membayar satu hari, adikmu harus menjual tubuhnya.
Dia sudah gila ?
Jangan pernah muncul di depan Jae Yeong !
Akan kubunuh kau !
Lepaskan !
Nomor yang anda tuju tidak menjawab
Dia yang menyarankan ini ...
Lee Gang Doo ini ...
[ Proposal Pembangunan Memorial untuk Korban Jiwa Mal S ]
Apakah asosiasi yang berduka masih aktif?
Tidak, bukan begitu. Hanya sementara sampai taman peringatannya selesai dikonstruksi.
Kau bekerja keras.
Bank Moksan, Manajer Departemen Pinjaman Perusahaan 2, Lee Min Yong
Kenapa ?
Sepertinya, tugasmu sangat berat.
Aku bisa menjadi seperti sekarang, karena menggunakan uang kompensasi ayahku yang meninggal untuk pendidikan.
Berkat ayahku aku bisa begini.
- Aku tidak bisa menandatanginya. / - Ya ?
Aku tidak membenarkan adanya taman peringatan dan memorial ini.
Kami membangunnya dengan tujuan baik.
Tujuan baik, setelah membunuh orang.
Menurut peraturan, mereka harus menyediakan lahan hijau di sana. Tapi mereka hanya membuat memorial dan penghormatan,
Aku tidak menginginkannya.
Kau tahu hari ini kita ada pertemuan ?
Tahu.
Tapi muncul seperti ini ?
Kau berkelahi lagi ?
Kenapa sendirian ?
Tidak bertemu dengannya ?
Kenapa kau seperti ini ?
Tempat selanjutnya lumayan jauh. Ayo pergi.
Jenazah kedua yang ditemukan di lokasi.
Choi Il Do ssi.
Dia pekerja harian yang dikirimkan dari perusahaan tenaga kerja hari itu.
Dari semua hari ... harus hari itu.
Dia tinggal bersama ibunya.
Hampir sampai.
Ada orang ?
Ada orang di rumah ?
Tidak ada ?
Aku akan bertanya ke rumah itu.
Pinjaman buat semua orang,
tidak perlu agunan, bunga rendah.
Sedang apa di sana ?
Bagaimana kau bisa masuk ?
Mana bisa masuk tanpa izin ?
- Bagaimana kalau pemiliknya melihat ...
- Jangan masuk.
- Kenapa ? / - Jangan masuk !
Kalau bukan karenamu, baru bulan depan jasadnya ditemukan saat kunjungan sosial.
Beberapa tahun lalu ingatannya memudar.
Ia duduk seharian di sini ... menunggu anaknya pulang.
Bahkan beberapa hari lalu.
Siapa namanya ?
Choi Il Do ssi ?
Tidak. Nama ibunya.
Ibu Im Jin Hae.
Kenapa menanyakannya ?
Korban yang meninggal di lokasi bukan satu-satunya korban.
Tanpa tahu anaknya sudah meninggal ....
Nama orang yang menantikannya selama 10 tahun sendirian ...
Apakah boleh dilupakan ?
Orang yang bertahan hidup, tapi menderita ...
Apa kompensasi mereka ?
Korban jiwa : Choi Il Do,
Yang ditinggalkan : Im Jin Hae [ Ibunda ]
Saat anaknya punya cukup uang, dia berkata mereka akan pindah ke bawah.
Kudengar Ia sangat membanggakannya.
Seandainya kejadian itu tidak ada ...
Mereka mungkin sudah tinggal di bawah sana ?
Itu ... mungkin sulit.
Karena dalam masa lalu, tidak ada yang namanya "seandainya"
Mungkin. Bisa jadi ...
Itu besok ...
Ketua tim, saat ini aku ...
Tidak. Aku tahu ..
Halo ?
Pergilah. Kau terlihat sibuk.
Bagaimana denganmu ?
Aku sif malam.
Aku akan pulang mandi
Aku akan tidur sebelum pergi.
Kalau begitu aku antarkan.
Ah sungguh ...
Jawablah.
Ya, aku ke sana.
- Maaf.
- Buat apa minta maaf ?
Pergila. Aku duluan.
Sang Man.
Ketua tim !
Ke mana dia ?
Aku kesepian .
Ke mana semua orang ?!
- Oh, Gang Doo.
- Ketua tim.
Ngapain ? Duh, ngapain ?
Menggelikan sekali. Lepaskan.
Baguslah. Anak yang dipekerjakan manajer tidak muncul lagi.
Aku hanya bisa mengandalkanmu.
Ganti baju dan pergilah berkeliling.
- Sendirian ? / - Tentu saja.
Aku sendiri ?
Eh, posisiku tidak level untuk ronda. Iya, kan ?
Ganti baju dulu.
Cepat masuk
Cepat masuk.
Kau telat.
Banyak pekerjaan ?
Hmm
Tidurlah
Yaa, berikan ponselmu.
- Kenapa ? /  - Buruan !
Bisakah kita janjian di mal baru di Wooseok-dong ?
Pergi sana .
Waktunya sama ?
[ Sung Jae Oppa ]
Eonni
Aku di sini. Kau di mana ?
[ Sung Jae oppa ]
Kita ketemu di toko es krim lantai 3.
Eonni
Kenapa bangun ?
Kau nangis ?
Aku mimpi
Mimpi seram ?
Tidak
Lalu kenapa menangis ?
Cuma ...
Karena rasanya aku bisa melihatnya di dalam mimpi.
Menggelikan.
Belum jam 1 dini hari. Tidurlah lagi.
Tidak lihat ?
Masih belum lihat ?
Yang seharusnya kita lakukan.
Mengenang
Nama Choi Sung Jae, 17 tahun
Jika bukan karena aku
dia pasti tumbuh menjadi pemuda hebat.
Cinta pertamaku.
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Apa ini ?
Wanita arsitek itu membawa ini saat mencarimu.
Kau menghabiskan semua es krim lolipopnya ?
Makasih es krimnya.
Dia bahkan tak mengirim emotikon.
Berhenti melihat ponselmu dan lakukan yang kusuruh !
Anak ini, setidaknya pura-pura dengar kalau kuajak bicara !
Dia tadi menelpon untuk cuti karena urusan mendadak.
Apakah dia pergi berjumpa Gang Doo oppa ?
Sejak kapan dia memanggil teman kerjanya "Oppa" ? [ Ha Moon Soo ssi ]
Cinta sialan itu menghampirimu saat kau kira semuanya sudah selesai.
Kau tidak tahu atau pura-pura tidak sadar ?
Saat dengannya aku merasa bersalah dan terbebani.
Jadi aku bilang padanya untuk pergi,
tapi saat dia pergi aku kesal.
Kau bilang dia baik, masalahnya apa ?
Karena dia baik.
Orang baik harusnya memacari orang baik.