EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Apa-apaan ini...
Kau tidak bisa melihatku?
Kau masih tidak
bisa melihatku?
Tidak!
Disini.
Permisi.
Disini...
Kau tidak bisa melihatku?
Aku bisa melihatmu.
Lalu...,
Kupikir kakiku tersangkut.
Kau bisa melihatnya?
Bagaimana? Kenapa aku
tidak bisa mengeluarkannya?
Sedang apa kau?
Aku bilang tolong bantu aku.
Kau di sini? Apa yang
sedang terjadi?
Hei, Gang Doo.
♫ Saat mataku terbuka, ♫
♫ aku melihatmu. ♫
Tidak, tidak,
begitulah caranya.
♫ Aku kibaskan tanganku
dan mengusirmu pergi ♫
Apa-apaan ini?
Ayo pergi saja.
Ayo pergi.
Apa kau ingin berkelahi?
Ingin berkelahi?
Astaga!
Hei, jangan. Ayo pergi saja.
Kami minum terlalu banyak.
Hei... Jika kau memukul seseorang,
kau harus meminta maaf!
- Lepaskan aku, Bedebah!
- Siapa kau?
Enyalah, Bedebah!
♫ Aku merindukanmu. ♫
- Apa-apaan ini...
- Hei!
Lepaskan!
Hei, hei, hei,
jangan. Jangan...
Hei! Kalian memukulku.
Kalian harus membayar biaya
pengobatan karena memukulku!
Hei!
♫ Kau selalu terlihat cantik. ♫
♫ Semua ingatan mendatangiku, ♫
♫ kau berkata banyak padaku. ♫
♫ Bagaimana aku
bisa menahanmu, ♫
♫ Aku akan di sini, aku akan di sini. ♫
♫ Aku bertahan
sampai lelah. ♫
sampai hatiku kenyang. ♫
♫ Bagaimana aku
bisa menahanmu, ♫
10 tahun yang
lalu atau sekarang...
Bagaimana kau bisa
tidak berubah?
♫ Aku bertahan
sampai lelah. ♫
sampai hatiku kenyang. ♫
♫ Bagaimana aku
bisa menahanmu, ♫
♫ Aku akan di sini,
aku akan di sini. ♫
[Episode 6]
Augh, lututku... Bukit bodoh ini... aku
tidak pernah bisa terbiasa dengan ini.
Kenapa kau begitu
sibuk pagi-pagi sekali?
Oh, Bibi, waktu yang tepat. Aku lupa mematikan
air di bak mandi. Bisakah Bibi mematikannya?
Aku sudah bilang pada Ibu,
tapi dia masih belum bangun.
Apa kau mau pergi
ke pemakaman?
Ada janji pertemuan pukul 8 pagi dengan Ibu pemilik real
estat. Dia akan menghadiri pertemuan alumni hari ini.
Aku minta tolong, Bibi.
Kau mau pergi kemana?
Seluruh area itu adalah
Tempat Pembuangan Akhir.
Kenapa kita tidak pernah satu pikiran
dan membuat keributan besar seperti ini?
Lapisan tanah di TPA lebih
dalam dari pada daerah lainnya.
Kalau begitu, kau seharusnya sudah
memasukkannya dalam desainmu.
Apa menurutmu uang langsung
muncul jika kau mengatakannya?
Pengukuran tidak muncul
dalam file yang kami terima.
Kita harus menggalinya sekarang
juga atau menggunakan pipa gas...
Menggali... Kau pikir itu mudah?
Apa kau berbicara omong kosong karena kau tidak tahu
biaya yang harus dikeluarkan dengan membuang limbah?
Aku tidak tahu.
Cheongyu sudah bekerjasama dengan pihak TPA.
Jadi, kau pasti lebih tahu itu, Direktur.
Apa?
Jika memerlukan banyak biaya, kau akan
menguburnya seperti yang CEO lakukan?
Tolong pertimbangkan kembali. Sehingga kita
bisa melakukan eksplorasi bawah permukaan lagi.
Aku akan pergi.
Apa kau belajar dari ayahmu
bagaimana memilih lokasi konstruksi?
Jangan menirunya. Kau juga akan
membuat kesalahan jika kau melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan
itu terjadi seperti ayahku.
Pergilah sekarang.
Aku menyuruhmu pergi.
Jangan pergi semaumu.
Apa? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak.
Apa Gang Doo pergi ke suatu tempat?
Dia bilang dia bekerja sampai sore.
Entahlah. Dia seperti orang
yang punya jabatan lebih tinggi.
Dia pergi saat dia mau dan aku
bahkan tidak bisa menghubunginya.
Astaga, aku bahkan tidak bisa
memecatnya karena kekurangan staf.
Dia bekerja keras beberapa
hari terakhir. Dia pasti lelah.
Omong kosong.
- Makanlah ini.
- Tidak usah. Kenapa makan eskrim sebelum makan?
[Lee Gang Doo]
Apa hanya orang yang
meninggal saja yang jadi korban?
Bagaimana mereka akan mengkompensasi
orang-orang yang telah hidup dalam penderitaan?
Tidak, Anda tidak boleh masuk!
Kawsan ini dilarang untuk orang luar.
Sudah kubilang aku ingin melihat-lihat tanahku
sendiri. Siapa kau untuk menghalangi jalanku?
Keluar! Hei, tutup gerbangnya! Tutup gerbangnya!
Hei, kau! Buka gerbangnya!
Buka gerbangnya!
Hei, kau! Jika kau tidak
membuka pintu gerbang...
Buka gerbangnya!
Nenek, Anda baik-baik saja?
Bersandarlah padaku.
Silahkan minum tehnya.
- Biaya minum.
- Tidak perlu.
Jika kau meminjamkan uang, aku harus membayarnya
dengan bunga. Itulah dunia tempat kita tinggali.
Kapan lagi kita bisa bertemu?
Terima kasih untuk tehnya.
Anda baik-baik saja?
Berbaringlah. Anda mungkin
masih merasa pusing.
Bagaimana ini? Aku malah merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu tidak apa-apa?
Menghabiskan waktu untuk orang lain adalah
pekerjaan terberat. Kau bisa pergi sekarang.
Aku akan menunggu sampai
keluarga Nenek datang.
Aku tinggal sendirian. Pergilah.
Kalau begitu, aku akan tetap disini sampai Anda
selesai menonton TV. Anda sedang tidak sehat.
Aku bilang aku
baik-baik saja.
Nenek tidak terlihat
Jika kita bersama, Nenek takut akan
merepotkanku dan merasa tidak enak.
Anda menyuruhku pergi. Dan
jika aku benar-benar pergi...,
...Nenek akan merasa
sedih dan kecewa.
Aku pernah merasakan
hal seperti itu.
Apa Nenek membutuhkan sesuatu?
Aku akan mengambilkannya.
Beritahu aku saja.
Buah persik kalengan.
Buah persik kaleng?
Dingin dan manis.
Tidak ada yang lebih baik dari itu
jika kau tidak punya selera makan.
Kenapa aku sangat mengantuk?
Tinggalkan nomor teleponmu...
Nenek.
Ayo pindahkan pasien ini
ke ruang pemeriksaan di lantai atas.
Keluarganya bersamanya
beberapa saat yang lalu.
Tanpa izin keluarga?
Sekarang juga?
Ya, sekarang.
Kenapa aku ada disini?
Ini bukan pertama kalinya aku
membawamu dari pinggir jalan.
Buang saja aku sekarang.
Kenapa aku melakukan itu?
"Menahan sakit itu menyakitkan"...
Apa ada semacam makna mendalam di balik itu?
Apapun itu, hentikan
sekarang juga.
Jika tidak ada gunanya bahkan setelah 10 tahun,
maka ganti rencana alih-alih merusak tubuhmu.
Aku sudah tua sekarang.
Aku tidak bisa
membawamu lagi.
Berapa usiamu?
Kau tetap wanita
tercantik di kota ini.
Meskipun aku tahu itu omong kosong, itu
membuatku merasa senang mendengarnya.
- Kau mau pergi kemana?
- Bekerja.
Apa ini tempat yang benar-benar ingin kau kunjungi?
Ya. Tinggallah dan tunggu disini
saat aku sedang memancing.
Kalau begitu, aku akan
membuat ramen untukmu.
Selagi kau keluar memancing,
tangkap ikan yang besar.
Itu tidak sesuai
dengan keinginanmu.
Aku harus menunjukkan
bakat lamaku.
Omo.
Belai rambutku.
- Apa yang...
- Hei.
Aku akan memberimu bayaran
ekstra. Cepat, aku lelah.
Bagaimana kau bisa mengatakan kalau kau
lelah saat kau pergi memancing di siang hari?
Aku sangat lelah.
Tidak ada yang
mendengarkan aku.
Ketika mereka melihatku, mereka semua
merengek agar aku memberikan uang.
Tidak ada yang tahu...
...betapa lelahnya aku.
Kenapa kau tidak
membelai rambutku?
Jika kau menginginkan ini, kau tidak perlu
membayar mahal untuk itu. Minta saja pada istrimu...
Tidak, aku tidak mau.
Aku seperti sedang mengemis.
Kita memberi dan menerima.
Sederhana dan menyenangkan.
Ini. Cepat lakukan.
Ya, di sana.
Menyenangkan.
Lebih lembut
di atas sana.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
Jika kau membaca
ini, hubungi aku.
Jika kau tidak meneleponku,
aku akan mencarimu.
Nenek.
Ini.
Nenek tidak mau makan ini?
Aku suka ini.
Bagaimana kau bisa menungguku tanpa
tahu kapan aku akan keluar rumah sakit?
Bagaimana jika kita
tidak bisa bertemu?
Kalau begitu, aku akan makan
semuanya, termasuk jusnya.
- Apa kau sendirian?
- Apa?
Apa kau punya pacar?
Tidak.
Aku akan membayar
hutang ini, jadi...
Masukkan nomor
teleponmu di sini.
Hutang?
Ini bukan hutang.
Jika aku lupa, ada pria yang akan
membayar hutangnya, jadi jangan khawatir.
Meskipun dia tidak melihat semuanya, dia
memiliki rasa tanggung jawab yang besar.
- Kau sudah memasukkan nomor teleponmu?
- Sudah.
Aku janji.
Biasanya aku tidak berjanji
pada orang lain seperti ini.
Tapi dia berpikir, dia memiliki
tujuan dalam hidup ini...
Aku akan merasa bangga
padanya di mana saja.
Anda mencari Unnie?
Dia bilang ada urusan penting hari ini.
Dia menelepon untuk mengambil cuti.
Apa dia pergi menemui
Gang Doo oppa?
Mereka sering bertemu
belakangan ini.
Aku harus mengecek konsep model yang akan
dipajang di model home opening besok.
Tolong beritahu dia untuk
tidak membuat rencana lain besok.
Sejak kapan kau mulai memanggil
rekan kerjamu, dengan 'oppa'?
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
[Ha Moon Soo-ssi]
Ahh!
Kenapa aku tidak bisa
menghubungimu seharian--?
Apa ini?
Ada apa dengan wajahmu?
Kenapa kau selalu berkelahi?
Apa maksudmu, berkelahi? Jika wajahku seperti
ini, menurutmu apa yag terjadi pada lawanku?
Mungkin mati.
Benar, 'kan?
Tapi kenapa kau
ada di sini?
Kau tidak pergi ke tempat kerja,
dan kau tidak menjawab teleponku.
Kenapa aku datang
jauh-jauh kemari?
Hyung juga tidak
pulang kemarin.
Aku akan--
Berantakan disini. Jangan masuk ke dalam
rumah seseorang lagi dan cepat pergi.
Pergi. Dan kau juga cepat
pergi, sudah larut malam.
Ayo pergi. Pergi.
Ini adalah gerak kaki
dasar Metode Pedang Kunlun.
Hyung, kepalan tanganmu keluar dulu
karena hatimu berjalan di depanmu.
Kekuatan sejati berasal
dari sikap lembut.
Kakak Tertua. Terima kasih.
Terima kasih.
- Hyung!
- Aku bilang pergi!
Kenapa?
Apa?
Kemarin...
Ibu Choi Il Do.
Orang-orang di lingkungan itu
datang dan mengkremasinya pagi ini.
Aku melihat mereka menempatkannya di osuarium
umum. Kupikir aku harus memberitahumu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Untuk membuatmu
melihatnya sendiri.
Kau pasti ketakutan.
Kau akan ketinggalan Bus.
♫ Aku tahu rasanya kehilanganmu ♫
♫ Aku tahu kau akan siap. ♫
♫ Mengalir air mata di matamu. ♫
♫ Aku tidak menginginkan
apapun darimu ♫
♫ Hanya ingin cintamu. ♫
Aku bisa naik taksi.
♫ Aku akan membiarkanmu pergi. ♫
[Di mana kau?]
[Telepon aku.]
[Jika kau membaca
ini, hubungi aku.]
[Jika kau tidak meneleponku,
aku akan mencarimu.]
[Perwakilan Seo]
Ya?
Aku tidak bisa menjawab
teleponmu. Apa ada masalah?
Di mana kau sekarang?
Di depan rumahku.
Apa kau bersama
Ha Moon Soo-ssi?
Tidak.
Baiklah.
Apa ini?
♫ Ini bukan rindu. ♫
♫ Ini bukan penyesalan. ♫
♫ Apa ini? Perasaan ini
datang dengan kuat. ♫
Kau bekerja keras
sendirian hari ini.
♫ Kau kembali saat kita berpisah. ♫
♫ Kebahagiaan ini karena dirimu. ♫
♫ Aku akan percaya itu.  ♫
♫ Aku terbang di matamu. ♫
♫ Waktu itu, hari itu ♫
♫ Di dunia ini ♫
Ayo lakukan semuanya bersama lain kali.
Karena kita berada di tim yang sama.
♫ Aku ada di matamu. ♫
♫ Jadi aku merasa
baru setiap hari ♫
♫ Kau selalu berdiri di dekatku
pada saat seperti ini. ♫
Aku bisa jadi gila. Siapa?!
Kami menerima laporan kalau dia sudah
berkeliaran di sekitar rumah Anda sejak pagi ini.
Dia bilang dia saudara
Anda. Benarkah?
Ya.
Tapi untuk berjaga-jaga, bisakah
Anda menghubungiku 5 menit lagi?
Jika aku tidak mengangkatnya,
kembalilah ke sini.
Terkadang keluarga sendiri
lebih menakutkan.
Sedang apa kau? Bagaimana kau
bisa tahu aku tinggal di sini?
Laporan itu...
kenapa kau mencabutnya?
Kau tetap menggangguku meskipun aku
mencabut laporan... Terserah aku. Kenapa?
Jadi kenapa? Aku benci segala
jenis kebaikan tanpa penjelasan.
Kebaikan, apanya.
Kupikir sebaiknya aku
mengabaikan orang sepertimu.
Lakukan apapun yang kau mau meski itu berarti menulis
komentar kasar di internet dan menyia-nyiakan hidupmu!
Puas? Pergi, pergi, pergi!
- Kalau begitu, berikan uang!
- Apa?
Kartunku yang aku masukkan
ke Webtoon Challenge.
Tiga tahun yang lalu, kau berkomentar secara
pribadi mengatakan kalau aku memiliki kesempatan.
Aku melakukannya?
Aku tahu kau
akan seperti ini.
Mengambil tanggung jawab.
Hei! Hei!! K-kau!
Lupakan hal lainnya. Aku yakin tentang pewarnaan.
Meskipun aku harus melakukan pelayanan sosial...
Aku akan melakukannya di sini, jadi
mintalah aku untuk melakukan apapun.
Siapa dia yang tiba-tiba datang seperti
ini? Kau tidak mau keluar? Keluar!
Kau tidak mau mengangkatnya?
Tolong cepat angkat!
Bagaimana jika polisi datang?
Pergi!
[Cheongyu Construction VVIP
Pembukaan Model House Opening]
Apakah mengganti penjaga sesuatu
yang sangat sulit untuk dilakukan?
Masalah ini tidak bisa diselesaikan
dengan penggantian para penjaga.
Bahkan jika itu kecelakaan kecil tanpa ada yang terluka,
tidak baik rumor beredar saat konstruksi baru dimulai.
Ini akan terkubur jika seseorang
bertanggung jawab dan meninggalkan perusahaan.
Jika kita membutuhkan seseorang untuk disalahkan dan
pergi, itu bukan tim keamanan. Tapi pengelola konstruksi.
Lalu siapa yang akan segera
mengganti pengelola konstruksi?
Kita bisa menggantinya dengan
subkontraktor lain. Berpikirlah rasional.
Kau sama saja, Jeong Yoo Jin.
Kau sama seperti saat itu.
Cheongyu... Ini adalah perusahaan
yang Anda dan Ayahku besarkan bersama.
Melihat dia mengirimmu jauh-jauh ke sini...
Ayahmu sekarang pasti berada di dekat sini.
Jika perusahaan bangkrut,
semua karyawan akan di PHK.
Lalu, kita bahkan tidak bisa memberikan
kompensasi kepada keluarga korban dengan baik.
Jika Anda menutup
mata sekali ini saja...
Jeong Yoo Jin. Keluar.
Keluar!
[Konferensi Pers Investigasi
Insiden Runtuhnya Mall S]
Semua anggota manajemen Cheongyu
merasa sangat bertanggung jawab...
Kami dengan tulus berempati pada korban dan kesedihan yang
dirasakan keluarga mereka. Kami memita maaf atas insiden ini.
Apa Anda tersenyum?
Anda membunuh orang dan Anda mengatakan
kalau Anda menyesal dan hanya itu saja?
- Ahjussi.
- Minggir!
Maafkan aku. Ini
adalah kesalahanku.
Kenapa Anda membuat
kesalahan seperti itu!
Kenapa harus sekarang?
Kau pikir kau berbeda?
Jika kau berada di posisiku, kau
pasti akan melakukan hal yang sama--
Tidak. Jika aku berada di posisi
itu, aku akan tetap berada di sisimu.
Pasti akan sulit.
Tapi tetap saja... Kita pasti
bisa lebih baik dari sekarang.
Tidak, tapi tanahnya sangat lembab, jadi kita perlu memasang jangkar
di atasnya. Apa mereka tak bisa langsung berbicara dengan kantor pusat?
Menurutmu masuk ke kantong
mana dana untuk jangkar itu?
Pemasok dan manajer
proyek saling terkait.
Jangan buang waktumu dengan
mengoceh tentang orang lain.
[Nomor Kendaraan 2721]
Apa?
Kalian sangat mirip.
Manajer Tim.
Direktur Jeong memilih tempat yang bagus.
Dia menyuruh kita bergegas datang kesana.
Apa ini? Apa yang kau lakukan disini? Jika kau
tidak bertanggung jawab atau semacamnya, keluarlah!
Pergi! Cepat pergi!
Manajer Tim, ayo pergi.
Kau mengagetkanku!
Wow. Kau makan sendiri?
- Berani-beraninya kau... berbicara banmal denganku?
- Seharusnya kau menungguku.
Apa kau pikir aku tahu
kapan kau akan datang?
Wow. Kau sangat kasar.
Aissh.
Oh?
Apa ini?
Oh, itu? Wanita dari kantor arsitek
datang mencarimu dan meninggalkannya.
Lagi pula, kau pergi
kemana kemarin?
Bahkan jika aku meneleponmu,
kau tidak akan menjawabnya.
Hei! Itu karena aku,
aku mengizinkanmu pergi.
Siapa yang akan menerimamu saat kau tidak
punya pengalaman apa pun dalam resume-mu?
Dasar Bedebah! Bagaimana kau
bisa makan es krim sebelum makan?
Siapa yang makan es krim sebelum makan?
Kau tidak tahu caranya makan dengan baik.
Ayo pergi.
[Cheongyu Construction VVIP
Pembukaan Model House Opening]
[Grand Open Cheongyu Construction]
Kau mau kemana? Kita
harus pergi bersama.
Aku masih punya urusan
yang belum selesai.
Meberi salam pada
tamu juga pekerjaan.
Itu bukan urusanku.
Itu adalah tim keuangan dari bank yang
akan berinvestasi dalam bisnis kita.
Apa kau tahu uang siapa
yang membuatmu tetap hidup?
Tidak, tidak apa-apa--
Kalau begitu, tolong bawakan
ini untukku. Terima kasih.
Hei.
Apa dia yang menggantikanmu?
Bukankah dia juga
di bawah levelmu?
Hei, Oppa punya mobil
baru, mau melihatnya?
Hanya ada empat yang
tersedia di negara kita.
Kenapa kau tidak menjawab
teleponku kemarin?
Apa?
Aku menunggu teleponmu.
Oh, aku melihatnya saat tengah malam.
Aku akan bertanya pada Anda tadi pagi.
Bahkan kau meneleponku tengah malam,
tapi aku tidak masalah dengan itu.
Maafkan aku.
Terima kasih telah keluar
bersamaku lebih awal.
Atau kalau tidak, itu akan
membuatku dalam posisi canggung.
Sepertinya begitu...
Berusaha bersikap kuat di depan
Direktur... Apa itu kentara?
Ya.
Jadi begitu...
Tidak apa-apa.
Itu wajar.
Mereka sedang melakukan
pembangunan disana lagi.
Merusak itu mudah,
dan membangunnya cepat.
Alangkah baiknya jika kita juga memiliki
bangunan yang berusia 100, 200 tahun.
Benar, 'kan?
Silahkan duduk.
Minum tehnya.
Aku tidak tahu ada
tempat seperti ini.
Ayahku suka datang kesini,
jadi kami sering kesini.
Senang melihat pemandangan seperti itu.
Ya, itu menyenangkan.
Aku iri. Ayah dan
ibuku tinggal terpisah.
Ayahku sudah lama
meninggal dunia.
Aku penasaran tentang jenis bangunan
yang akan Anda bangun di masa depan.
Jika kau bersikap begitu, itu membuatku merasa tertekan. Masih
ada banyak waktu untuk memperbaikinya jika tidak begitu bagus.
Bahkan saat merenovasi ini,
aku sering diomeli oleh Ayahku.
Bahwa aku tidak melihat lokasinya dan yang
kulakukan hanyalah mengukurnya di atas mejaku.
Ayah Anda juga bekerja
di bidang ini?
Jika kau melihat tempat ini dari luar, berbeda juga.
Apa kau ingin melihat-lihat setelah minum teh?
Ya.
Temanku suka menggambar komik. Aku ingin dia
menggunakan latar belakang ini sebagai referensi.
Ada banyak orang yang tidak tahu
kalau ada bangunan seperti ini.
Cantik, 'kan?
Itu terlihat sempurna untuk
digunakan sebagai latar belakang.
Di sini, jika karakter utama melihat
sekeliling sambil mengendarai sepeda...
Lalu, cinta yang tidak
ada pasti sudah muncul.
Ini bagus, tapi aku
akan terus bersepeda.
Terlalu sulit
untuk menggambarnya.
Apa ini?
Siapa orang ini?
Manajer.
Kapan fotonya diambil?
Kau... Kau sangat licik.
Apa kau tidak tahu atau
berpura-pura tidak tahu?
Tentang apa?
Mata.
Lihat di sini. Tatapan
matanya sangat lembut.
Tatapannya padamu, adalah
tatapan pria pada seorang gadis.
Kenapa? Apa kau akan menghindarinya
karena pria hebat menatapmu?
- Bukan begitu--
- Kau selalu mengatakan itu.
Lalu, apa itu? Apa yang
salah dengan pria baik?
Karena dia baik.
Orang baik harus bertemu
dengan orang baik.
Omong kosong apa itu--
Kau juga orang yang baik.
Paling tidak, bagiku, kau
adalah orang yang paling baik.
Tapi dia sedikit lebih
barat dalam gaya.
- Oh, berhenti.
- Kenapa?
Hentikan.
Apa ini?
Apa ini? Apa kau makan
semua es krim sendiri?
Wow. Makan es krim sebelum makan.
[Aku memakannya dengan lahap.]
Itu dekat dengan rumahku.
Jadi besok jam 2 siang.
Halte bus di Seoyeondong.
Apa ini? Itu saja?
Dia bahkan tidak bertanya bagaimana
keadaanku. Bahkan tidak ada emoticon.
Berhenti menatap ponselmu. Kau tidak
mau melakukan apa yang kusuruh?
Pindahkan kotaknya.
Hei, hei, hei! Bersihkan
semua debu dengan baik.
Ambil air dari sumur.
Kenapa tiba-tiba? Sejak
kapan Nenek sangat bersih?
Diamlah dan lakukan
seperti yang kusuruh.
Jika kau memberiku uang, maka
aku tidak akan mengatakan apapun.
Kau pikir aku akan
memberimu uang saja?
Aku sudah mendengarmu
mengatakan itu selama 10 tahun.
Apa yang kau berikan sebagai balasannya?
Pekerjaan? Kemarahan? Umpatan?
Hei, barang-barang di laci,
keluarkan semuanya.
Dan bersihkan semua
barangnya juga.
Hei, kau tidak boleh
menghilangkan barang yang ada di laci.
Ada obat-obatan yang
dikonsumsi oleh pelanggan,
dan juga ada tanggal kapan
mereka harus membayar...Hei!
- Setidaknya berpura-puralah kau mendengarkanku!
- Lagi, lagi, lagi!
Lihat ini. Nomor kontak
untuk pembayaran.
Ada surat kontrak
di laci, kau perlu--
Kenapa kau seperti ini?
Apa kau mau pergi
ke suatu tempat?
Apa aku punya keluarga atau tidak punya uang?
Jika aku ingin pergi ke suatu tempat, aku bisa pergi.
Lalu, bagaimana denganku?
Lihatlah dirimu. Kau pikir aku akan tetap
tinggal di sekitarmu sepanjang sisa hidupku?
Kau tidak melihat ada debu yang
terbang dimana-mana? Cepat bersihkan!
Aku tidak akan melakukannya!
Jangan pergi kemana-mana.
Hiduplah seperti yang
sudah kau jalani!
Apa yang akan kau lakukan
dengan membersihkannya?
Apa kau ingin pergi ke suatu tempat? Maka
pergilah berolahraga di taman bermain di depan!
Tidak ada yang
memberiku moksibusi.
Tolong beri aku
sebotol soju.
Hei, apa kau ingin minum lagi
setelah minum sebanyak itu di toko?
Oppa, minumlah di tempat kerja,
dan belilah minuman dengan uangku.
Dia bisa minum sesuai
keinginannya hari ini.
Pelanggan pertama
adalah brengsek.
Kita membuka toko sampai malam hari ini. Jadi,
minum sebanyak yang kau mau dan pulang ke rumah.
Ya.
Oh, oppa, kau
juga harus minum.
Hei.
Ada apa dengan dia?
Kau merekomendasikan tempat ini karena
bagus, dan kenapa kau datang terlambat?
Jangan pernah membahasnya. Nenek
membual tentang menutup toko hari ini.
Kau tidak lihat aku tidak
bisa menggerakkan lenganku?
Tolong beri aku mie!
Hei, hei! Makan sesuatu sambil minum
atau kalau tidak perutmu akan sakit.
Dulu, ibuku menghangatkan
susu untukku saat sakit.
Itu berbahaya untuknya.
Ajusshi, tolong jangan beri kami
makanan gratis untuk pelayanan.
Orang lemah... Mereka selalu senang
dengan sesuatu yang sangat kecil.
[Kimbop, mie]
Kami bekerja di sebuah toko di dekat sini. Jadi senang
datang ke sini untuk makanan ringan saat larut malam.
Melihat bisnismu dan
mereka menjadi sadar.
Tolong antarkan aku.
Kenapa kau pergi kesini?
Bukankah kau ingin pulang?
Ada pelanggan.
Direktur Jeong?
Ya, kenapa? Kau tidak menyukainya?
Siapa yang peduli jika aku tidak menyukainya?
Aku hanya berpikir Noona terlalu baik padanya.
Jangan khawatir.
Pelangganku bukan laki-laki.
Seperti jatuh cinta, aku akan berkencan dengan
seseorang yang tidak punya masalah dan belum menikah.
Bagaimana denganmu?
Kau tidak pernah berkencan?
Apa maksudmu? Bagaimana kau bisa melakukan
semua yang kau inginkan dalam hidupmu?
Kau hidup karena kau tidak dapat melakukan apapun
yang ingin kau lakukan dan kau menjadi lebih bertekad.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi dalam
hidup. Itulah sebabnya hidup itu menyenangkan.
Noonim kita mencapai
pencerahan spiritual.
Cinta terkutuk itu datang saat kau
berpikir semuanya berakhir untukmu.
Bersiaplah agar kau tidak
kehilangan dia. Pergilah.
Apa ini bagian depan?
Kenapa dia tidak
mematikan lampu?
[Sauna Koral]
Kenapa boiler yang berfungsi
dengan baik bisa meledak?
Bahkan jika itu manusia atau alat, jika digunakan
lebih dari 10 tahun, masuk akal jika tidak berfungsi.
Jadi, Apa Pak Kim datang untuk
memperbaikinya atau tidak?
Aku tidak tahu. Kita tidak tahu
tahu kapan dia akan datang.
Sepertinya kita tidak akan
menjalankan bisnis saat ini.
Kau minum lagi?
Apa lagi yang harus
kulakukan seharian?
Aku pergi.
Kau tetap bekerja bahkan di akhir pekan? Perusahaan
macam apa yang tidak memberimu hari untuk istirahat?
Bahkan jika kau tidak bekerja, berpenampilanlah yang cantik.
Bagaimana bisa kau pergi dengan warna kusam seperti itu?
Kenakan rok bergelombang.
Dan keriting rambutmu
sedikit juga.
Tunggu.
Kau terlihat lebih cantik. Bahkan jika kau
memakai lipstik, kau terlihat lebih cantik.
Itu sebabnya, senang
bisa menjadi muda.
Apa ini cantik?
Kau terlihat cantik.
Sedang apa kau?
Kenapa kau seperti ini?
Apa yang kau lakukan, Bu?
Jangan pergi keluar
seperti itu.
Ibu!
Jangan! Jangan memakai
lipstik di wajahmu!
Kenapa? Kenapa aku
tidak bisa melakukannya?
Karena kau tidak bisa
meninggalkan Ibu juga!
Mereka mengatakan bunga
cantik mati lebih cepat.
Aku tidak tahu...
Aku memakaikan make up
pada anak kecil itu...
Aku meninggalkannya.
Aku gila, aku gila.
Unnie, aku yang salah.
Aku yang salah.
Aku yang salah,
Unnie. Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku yang
salah. Maafkan aku.
Maafkan aku...
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Mari kita minum, karena
toko tutup untuk hari ini.
Hyungnim...
Kalian berdua selalu kompak.
Membuatku aneh sepanjang waktu.
Sejak kapan? Itu hanya salah paham.
Moon Soo adalah putriku.
Jangan menganggapnya terlalu cantik.
Aku tidak akan melakukannya,
aku tidak akan melakukannya!
Menyegarkan.
Aku tahu apa
yang kau rasakan.
Jika aku tidak tahu,
siapa yang akan tahu?
Jika aku memikirkan Yeon Soo,
aku merasa seperti ini.
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu,
tapi aku masih iri padamu.
Aku benar-benar iri.
Apa kau tahu berapa banyak orang
seperti Moon Soo yang peduli denganmu?
Tidak ada orang lain di dunia ini
yang ada di sisimu seperti dia!
Tetap saja, kau punya suami.
Mereka bilang suami yang jahat lebih baik daripada anak yang
baik. Lupakan anak kecilmu yang tumbuh besar dan meninggalkanmu.
Putri atau suami,
aku tidak butuh mereka!
Jika kau sudah tua, yang
kau punya hanyalah teman.
Sungguh
Ya. Keluarga itu memiliki beberapa masalah.
Mereka meminta kita untuk menunda sedikit.
Tiba-tiba?
Ya.
Seharusnya mereka sudah menelepon
sebelumnya. Aku keluar tanpa alasan.
Kalau begitu, lain kali--
Karena kita sudah pergi
keluar, mari bermain.
Pakai ini.
Aku tidak mau.
Aku bilang tidak mau. Aku
tidak akan pernah memakainya.
Kalau begitu, aku
yang akan memakainya.
Pakai ini.
Aku bilang tidak mau. Aku
tidak akan pernah memakainya.
Kalau begitu, aku
yang akan memakainya.
Aku tidak mengerti kenapa orang-orang mau
membayar untuk naik sesuatu seperti ini.
Benar.
Aku lapar.
Aku ingin makan gurita.
Gurita?
Iris tipis-tipis, celupkan ke dalam minyak
wijen, dan bungkus dalam bungkusan pedas...
Berbicara tentang itu membuatku
ingin makan yang banyak.
Kau tahu kalau IQ seekor
gurita sangat tinggi?
Ini lebih tinggi dari IQ anjing.
Ini bisa mengenali wajah orang.
Sekarang, kau tidak
ingin memakannya, 'kan?
Kalau begitu, apa aku
harus makan tiram?
Tiram?
Masukkan buncis dan
lada merah Cheongyang.
Sangat lezat jika kau memasukkannya
ke dalam mulutmu dan mengeluarkannya.
Bahkan dengan memakan itu
membuatku merasa lebih baik.
- Selamat menikmati.
- Ya.
Kurasa kau tahu
cara makan ini.
Aku hanya melihat
penjual makanan ini.
Makanlah.
Kau tidak ingin
makan itu, 'kan?
Ayo pesan yang lain.
Tolong beri kami menu--
Aku akan memakannya. Karena panas, aku akan
memakannya setelah mendinginkannya sebentar.
Aku akan makan setelah mencuci tangan,
jadi jangan memakannya. Itu milikku.
Nanas.
Tidak.
Silahkan mencicipnya. Kau tidak perlu
membelinya. Nanas ini sangat manis.
Terima kasih.
Benar-benar manis,
'kan? Enak, 'kan?
Ya, ini manis. Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan
memberikan dua untuk 10.000 won.
Aku akan memotongnya untukmu, jadi saat kalian berdua
minum, kalian bisa memakannya sebagai hidangan pembuka.
Ini asam dan enak
saat kau memakannya.
Tidak, tidak perlu--
Aku sungguh
minta maaf.
Tanganku hampir terluka.
Maafkan aku.
Apa permintaan maaf
menyelesaikan semuanya?
Jika kau merusak makanan yang
kujual, maka kau harus menggantinya.
Ya.
Ini.
Apa ini?
Tidak ada apa-apa. Ini
untuk mengganti nanasnya.
Kenapa kau mengatakannya seperti itu?
Siapa bilang untuk memberiku uang?
Kau yang menjatuhkannya.
Maafkan aku. Ini
uang mengganti nanasnya.
Aku merasa seperti sampah.
Kenapa kau memandang rendah diriku?
Mari kita bicara setelah meletakkan
pisaumu. Dia juga sudah meminta maaf.
Minta maaf? Menyuruhku mengambil uang dan
membiarkan ini begitu saja adalah meminta maaf?
Aku yang salah. Diamlah.
Bahkan jika itu salahmu!
Dia berbicara dengan tidak sopan
padamu, dan kau ingin aku tetap diam?
Siapa kau untuk menyuruhku memaafkannya
disaat tanganku hampir terluka?
Kenapa kau marah? Tidak apa-apa.
Aku bilang aku tidak apa-apa.
Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Apa yang tidak apa-apa?
Katakan padaku. Kau tidak keberatan dengan
ucapan mereka, apa kau tidak apa-apa dengan itu?
Lepaskan.
Orang kecil sepertimu, kenapa kau punya
harga diri sebesar itu dalam dirimu?
Jangan berpura-pura bersikap baik. Tidak ada yang
peduli denganmu meskipun kau melakukan hal itu.
Lepaskan aku!
Kau melakukannya dengan baik.
- Seperti ini. Berteriaklah lebih keras. Berteriaklah dari pada bersikap normal, bodoh!
- Hei!
Ya! Seperti itu!
Berteriak lagi! Hei!!
- Apa itu enak?
- Ya.
Seperti apa rasanya?
Seperti ini.
Itulah sebabnya kenapa
ibuku minum alkohol.
Dia bisa memasang wajah kuat,
dia bisa menangis...
Dia bisa tertawa sesuka dia.
Bisa dibilang dia bisa
seperti itu saat mabuk.
Sepertinya semua itu
terjadi karena alkohol.
- Ahjumma.
- Ya?
Tidak.
Berhenti minum. Kau
yang minum semua ini.
Aku melakukannya?
Aku tidak meminumnya.
Jika bukan kau yang meminumnya, lalu aku
yang meminumnya? Aku bahkan tidak minum soju.
Aku suka pria
yang makan wortel.
Aku tidak tahu
kenapa kau melakukannya.
Pria yang makan wortel.
Ahjumma, aku yang
akan bayar ini.
Ayo minum sekali lagi.
Minum sekali lagi, ya?
Tidak mau.
Satu botol lagi. Tidak,
setengah botol lagi.
Aku yang beli.
Minumlah, ayo minum!
Apa perutku yang akan sakit?
Perutmu yang akan sakit.
Bibirmu sangat tebal.
Seperti sosis.
Minum sambil makan
sosis. Sosis Vienna.
Kenapa kau tidak bisa
diam sebentar saja?
♫ Saat aku masih kecil, aku sering
melihat bintang seperti dongeng. ♫
♫ Malam ini, aku seperti ingin naik
kereta dan mengikuti bulan yang lelah. ♫
♫ Jangan pergi, jangan
tinggalkan aku sendiri. ♫
♫ Aku ingin tetap berada di dekatmu
seperti kelopak merah yang menyala malam ini  ♫
Apa itu menyenangkan?
Kenapa?
Terima kasih.
Hei.
♫ Aku tahu rasanya kehilanganmu. ♫
♫ Aku tahu. ♫
Apa kau tidur?
♫ Kau sudah siap? ♫
♫ Air mata
mengallir di matamu. ♫
♫ Aku tidak menginginkan
apapun darimu. ♫
♫ Hanya cintamu. ♫
♫ Aku tidak akan
membiarkanmu pergi. ♫
Kau sudah bangun?
Kalau begitu, ayo pergi.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
♫ Ini bukan rindu,
ini bukan penyesalan. ♫
♫ Apa ini? Perasaan
ini sangat menekanku. ♫
♫ Perasaan mengembang
ini adalah karenamu. ♫
♫ Aku merasakannya.
Aku terbang di matamu.  ♫
Apa kau bahkan melakukan
pekerjaan rumah? Berikan padaku.
Tidak usah.
Seorang anak kecil
bahkan tidak mendengarkan.
Kenapa kau terus memanggilku
kecil? Aku memang kecil.
Tidak peduli berapa besar kau menyukainya, seseorang
tidak dapat melihat saat sesuatu milikmu diambil.
Apa kau tidak tahu kalau Ha Moon Soo
dan Lee Gang Doo saling menyukai?
Apa kau anak kecil yang
wajahnya belepotan saat makan?
Apa kkalian tidak bosan
bermain Romeo dan Juliet?
Apa gairah hanya terangsang jika ada
halangan? Apa itu untukmu, Ahjumma?
Tolong jangan meminta bantuan apapun
padaku. Aku sudah pernah menyerah.
Aku berencana untuk tetap berada di sisi
Joo Won kali ini apapun yang terjadi.
Apa kau tahu tentang kisah
ayahnya Lee Gang Doo juga?
Jangan mengatakan omong kosong.
Maka kau seharusnya berlari ke sana dan menghentikannya.
Jadi Lee Gang Doo tidak akan menganggapnya jatuh sendiri.
Jangan pergi.
- Aku akan menjelaskan--
- Jangan sekarang, lain kali saja.