= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
Sudah bangun ?
Kalau begitu, ayo pergi.
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Episode 7
Aku bau minuman ?
Lalu kau kira tidak ?
Pikirkan berapa banyak kau minum semalam.
Banyak sekali ?
Mengerikan ?
Aku membuatmu malu ?
- Pasti karena ... kepalamu kecil ? / - Hmm ?
Kalau kepalamu kecil, maka daya ingatmu pasti lebih sedikit, begitu ?
Kenapa ?
Aku melakukan hal gila tadi malam ?
Itu bukan aku.
Aku punya banyak kepribadian dalam diriku, jadi tidak tahu siapa yang keluar tadi malam.
Pokoknya, itu bukan aku yang sekarang.
Tak apa.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Tidak apa-apa bagaimana ?
Kau terlihat nyaris ambruk.
Di dalam memorial itu ... ada nama adik ku.
Aku tahu.
Kau tahu ?
Hmm.
Bagaimana ?
Ha Yeon Soo. Itu bukan nama pasaran.
Ha Yeon Soo. Ha Moon Soo.
Masih ada 1 rumah lagi yang perlu kita kunjungi.
2 rumah.
Nomor 30, Lee Chul Woo.
Dia ayahku.
♫ Your lights in your heart ♫
♫ It shines on my day ♫
♫ My eyes on the soul ♫
♫ Your heart comes to me ♫
♫ Lines our way ♫
♫ Hold my hands ♫
Ibu ...
Di sini, semua orang berkumpul bergembira bersama
Dengan minimnya tingkat kelahiran, jumlah bayi baru lahir semakin berkurang.
Balai Kota Doksan merayakan kelahiran pertama kembar dan kebahagiaan menjadi dua kali lipat.
Ibu ...
Aku berangkat kerja.
Ke sini.
Setidaknya keringkan dulu rambutmu.
Apa aku pernah cerita, apa yang kau ambil saat ulang tahu pertama ?
[Pada ultah 1, beberapa barang di letakkan di depan bayi untuk dipilihnya. Masing2 barang memiliki arti tersendiri]
- Katamu stetoskop ?
- Ya
Semua orang kegirangan, karena akan ada seorang dokter di keluarga.
Maafkan aku.
Kau lebih baik daripada seorang dokter.
Aku bisa hidup sampai sekarang karenamu.
Apa aku cerita benda apa yang diambil Yeon Soo ?
Mikropon
(menandakan penyanyi).
Salah ?
Gulungan benang
(Menandakan umur panjang)
Dia mengambil gulungan benang sutera.  Tapi saat itu aku tidak puas dengan pilihannya.
Jadi ibu membimbingnya untuk mengambil mikropon agar dia jadi orang terkenal.
Seandainya aku biarkan dia memegang gulungan benang, apakah Yeon Soo masih hidup?
Ibu percaya hal seperti itu ?
Kalau begitu harusnya sekarang aku seorang dokter !
Benar.
Pemanasnya sudah diperbaiki ?
Apa masalahnya ?
Sudah digunakan 10 tahun.
Banyak suku cadang yang rusak.
Tapi katanya bisa kita gunakkan beberapa tahun lagi jika suku cadangnya diganti.
Aku harap emosi dapat mereda setelah 10 tahun.
agar kita bisa menggantinya dengan yang baru, ibu ...
Ah, ya, ya, Pimpinan Proyek
Ya, aku mengerti.
Aish !
- Yaa, yaa ... kau pergi lihat.
- Ke mana ?
Katanya hari ini, kita harus memperketat pintu masuk. Seowon memerintahkan untuk menutup pemasukan semua barang pesanan kita.
Kenapa ? Tanpa bahan-bangunan bagaimana kita melanjutkan konstruksi ?
Aku juga ingin tanya itu ~
Yaa, kau pegawai kontrak dari Seowon.
Apa sih masalah bos mu itu ?
Apa mendadak mengubah pemasok tidak masalah ?
Padahal tanahnya begitu lembek, harusnya kita tanam jangkar lebih dulu.
Mana bisa langsung diberi semen ? Hmm?
Menurutmu kemana lagi larinya biaya jangkar itu ?
Pemasok dan pimpinan proyek pasti saling terkait.
Selama ini kita tidak punya masalah .
Kenapa dia pemilih sekali ?
Kau bilang tidak masalah selama tidak ada masalah sampai sekarang ?
Lalu kalau ada masalah ?
Maka kau anggap itu kesialan dan melupakannya ?
Kenapa mereka melakukan pekerjaan busuk begitu ?!
Yaa bocah, memangnya itu perbuatanku ?
Dia pergi lagi seenaknya !
Waktu adalah emas !
Tidak tahu ?
Di lokasi satu hari sama dengan uang.
Siapa kau bisa seenaknya mengubah pemasok ?
Ada rumor kalau Pimpinan Proyek menerima suap dari pemasok.
Pimpinan proyek ngotot tidak melakukan hal memalukan . Siapa penyebar gosip ini ?
Sekarang dia belum malu.
Karena belum tertangkap basah.
Wah ...
Kita mendapatkan persediaan berkualitas rendah dengan harga yang sama. Anda tidak tahu ?
Bukankah biaya sangat penting buatmu, Direktur ?
Cara bicaramu sopan tapi isi omonganmu kurang ajar.
Pagi-pagi kau menyuruhku datang ke sini.
Kau pasti percaya diri.
Sudah mengamankan barang-barang ini ?
Ya.
Kalau begitu, ganti.
Gantinya, jika tenggat wwaktu konstruksi tidak tercapai, aku akan meminta ganti rugi pada Seowon.
CEO, wartawan sedang menunggu untuk wawancara.
Macam-macam saja kau.
Camkan perkataanku.
Setelah memperhatikan kantor anda, aku jadi penasaran bagaimana tempat tinggal CEO.
Bulan depan, kami punya liputan gaya hidup arsitektur muda.
Bisakah anda menunjukan rumah anda juga ?
Rumahku biasa saja.
Tidak ada yang perlu aku tunjukan.
Sebelah sini.
Rumahnya pasti bagus sekali. Pasti levelnya sangat beda dengan rumah kita. Iya, kan ?
Ya, pasti sangat berbeda.
Enaknya. Siapapun yang akan pindah ke rumahnya.
Tidak, bisa saja aku yang pindah ke sana.
Caranya menatapmu, adalah tatapan pria pada wanita.
Kenapa dia berkata hal aneh begitu ?
- Aey serius !
- Ngapain tengik ini ?!
Yaa, apa-apaan kau brengsek ?
Kenapa menutup jalan ?!
Orang ini lucu sekali !
Tidak lihat truk mengantre ?!
- Cepat singkirkan ini !
- Singkirkan ini agar kita bisa segera bekerja!
- Cepat minggir ! / - Cepat menyingkir !
Aah, aku bisa gila !
Yaa, kau tahu apa yang terjadi kalau konstruksinya berhenti ?!
Semua ini uang ! Uang !
Siapa kau ?! Cepat singkirkan !
Yaa, singkirkan ini dulu.
Kita tidak bisa menunggu terus di sini.
Kami punya tugas lain juga.
[ Proposal Pembangunan Ulang Kerusakan Taman Memorial Mall S ]
Rencana Pembangunan Bio Town Memorial Park
Penanggung Jawab Taman Memorial Studio Arsitektur Seowon [ Lee Gang Doo ]
Nomor 30, Lee Chul Woo. Dia ayahku
Korban jiwa runtuhnya Gedung Mall S
beserta yang ditinggalkan.
30. Lee Chul Woo, Istri : Moon Jeong Eun.
Istri Moon Jeong Eun : Meninggal.
Keluarga yang berduka : Putra sulung Lee Gang Doo dan seorang putri.
Mengunggah
So Mi ssi, aku pulang duluan.
Eonni, bagaimana dengan peningkatan pembangunan?
Sudah kuunggah ke penyimpanan online.
Bima Sakti
- Di mana kau ?
- Kau di mana ?
Di depan motelmu.
Tidak di dalam ?
Ya, tidak ...
Hmm ?
Tidak, sebentar lagi aku sampai.
Kau di mana ?
[ Permandian Koral ]
Sebentar lagi sampai, tunggu aku.
- Ya ? / - Hmm.
Tunggu ya ?
Katanya sudah dekat, kenapa lama sekali ?
Tidak apa-apa ?
Ya. Tak apa.
Kenapa ? Kenapa di sini ?
Sudah makan ?
Makan ? Ya.
Kau ?
Sudah.
Lalu kenapa tanya ?
Aku datang agar bisa makan denganmu kalau kau belum makan.
Katamu kau sudah makan.
Ya.
Aku tidak suka makanan manis.
Aiyoo, kau bocah ? Makan belepotan.
Tidak pergi ?
Adik ku adalah model iklan es krim itu.
Mild Dairy
Sungguh.
Kalau kau lihat iklannya, pasti ingat.
Aku ingat kok.
Dia ... adikmu ?
Hmm.
Adikmu ... tidak mirip denganmu ?
Hmm?
Kalian berdua ... tidak mirip ya ?
Iya ! Dia jauh lebih cantik dariku !
Makanya aku benci sekali padanya.
Karena semua orang hanya suka padanya.
Jadi aku bersikap jahat padanya.
Harusnya aku lebih baik padanya dulu.
Dia pergi tanpa tahu aku sangat menyukainya.
Jika dia tumbuh sampai sekarang, pasti sudah menjadi bintang top.
Maka hidupku akan lebih mudah, bukan ?
Hidup leha-leha berkat adikku.
Aah, sayang sekali !
Hmm, maka berkat dirimu ... aku bisa  makan malam dan kencan dengan artis.
Pasti enak sekali.
Tidak benar.
Mana mungkin kau mengencani artis ?
Yaa, hari itu.
Hari itu, harusnya aku nonton babak kualifikasi Bola Dunia dengan ayahku.
Jika aku mendukung tim Korea, kita pasti sudah mengalahkan Saudi Arabia 5-0
Lalu di Piala Dunia selanjutnya, aku akan menembakkan gol dengan bergaya.
Bintang piala dunia dan artis.
Bukankah cocok sekali.
Ah, sayang sekali.
Benar, semuanya sangat disayangkan.
Omong-omong kau bermain bola ?
Sayang sekali.
Sayang buatmu, begitu juga denganku.
Benar. Jika begitu aku akan berpacaran dengan bintang sepak bola.
Cih, mana bisa kau pacaran dengan bintang sepak bola ? Itu lain cerita.
Yaa, kita tak tahu misteri kehidupan.
Siapa yang tahu kalau ternyata saat besar adik ku semakin jelek dan aku semakin cantik ?
Yaa, kau sekarang sudah besar.
Tapi kenapa cuma begini ?
Heeh, sayang sekali !
Benar, sayang sekali.
Sayang ... aigoo.
Ini belum waktunya di publikasi, Direktur tahu betul itu.
Apa kusuruh publikasi ?
Cukup katakan padaku.
Padaku saja.
Ayah masih hidup. Sedang apa kau ?
- Yaa, apa ayah menjanjikan sesuatu padamu ? / - Oppa .
Kau anak emas di keluarga kita.
- Maaf terlambat.
- Sejak kapan kami yang harus menunggumu ?
Duduk. Tidak banyak waktu.
Silahkan duduk.
Ada keperluan apa ? Bahkan memanggil ibuku.
Sebelum ayahku meninggal, mari kita bereskan hubungan kita.
Apa maksudnya ?
Kesehatan Ketua sudah lebih baik.
Kesehatan ?
Bukankah memperpanjang hidupnya
satu hari akan bagus buatmu, Ahjuma ?
Jika kau mengambil jaminan dari ayahku dengan jumlah besar harusnya--
Ibuku tidak menerima apapun.
Dia tidak pindah ke rumah itu karena keinginannya !
Itu permintaan Ketua !
Permintaan ... Dia merayu ayah agar cuma fokus pada pekerjaan.
Hentikan. Apa perlu mengungkit masa lalu ?
Lagipula kalau ayahku meninggal kalian berdua harus keluar dari situ,
berikan saja yang mereka butuhkan lalu selesaikan semuanya.
Demi memutuskan hal itu, apa aku harus jadi wali resmi ayahku ?
Tubuh ayah .... memang sudah tidak memiliki kapasitas penuh tapi kapasitas mentalnya tidak bermasalah.
Bukankah ini juga keinginanmu ?
Kalian berdua, tidak lelah bermain Romeo & Juliet ?
Oppa tidak lelah bersikap kekanakan begini ?
Kenapa ? Apa gairah hanya bangkit jika ada penghalang ?
- Ahjuma apa kau begitu ?
- Direktur !!
Maaf.
Masalah ini ... harusnya kuatasi sendiri.
Kau sudah bisa mendiri sekarang,
dari pada disalahpahami orang lain,
Ibu akan pergi dari rumah itu.
Tidak.
Kita tak bisa keluar seperti ini.
Dinding di sini dibangun oleh ayah.
Dipermalukan ... hanya soal sementara.
Jika Ketua meninggal seperti ini tanpa surat kuasa,
akan sulit bagi Direktur Jeong untuk mengambil alih kontrol manajemen.
- Maka kita punya kesempatan.
- Apa maksudmu ?
Jangan lakukan hal seperti itu.
Keluarga itu sudah banyak membantu kita dalam kesulitan.
Ibu ...
Jangan lagi menambah masalah.
IBU !
Ibu, takut ditinggalkan sendiri.
Ketua bisa ibu rawat sendiri.
Kenapa melakukan hal itu ?
Jangan-jangan ...
Ibu mencintai ahjushi itu ?
Makanya kau pindah ke rumah itu ?!
Joo Won.
Kenapa anda tidak berbohong saja ?
Kejujuran tidak selalu baik.
Yoo Jin. Tolong bicaralah pada Joo Won.
Joo Won,
Tidak mau.
Jangan lagi meminta tolong padaku.
Aku sudah memberinya satu kali.
Kali ini aku berencana berada di sisi Joo Won apapun yang terjadi.
Pulanglah. Ayah sudah menunggu.
Keluarga itu sudah banyak membantu kita saat kesulitan.
Ibu takut ditinggalkan sendirian.
- Pergilah. / - Masuklah.
Pergilah duluan.
Aku akan masuk setelah kau pergi.
Cuma di sini. Masuk sajalah.
Moon Soo.
Ibu ...
Ah, halo. Senang bertemu denganmu.
Bukankah tadi kau berdiri di sini ?
Tidak.
Aku pergi.
Aku mohon diri. Sampai jumpa.
Kau pergi ? Tunggu !
- Siapa ?
- Teman kerja.
Kerja ? Dia mirip preman kampung, apa pekerjaannya ?
Ibu kenapa menilai orang dari penampilannya .
Dia pekerja keras.
- Kalau begitu kerja saja.
Jangan jalan bersama. / - Ibu.
Aku tidak menyukainya.
Tatapan matanya aneh.
Pasti ada kisah di balik itu.
Lalu bagaimana denganku ?
Kau kenapa ?
Aku juga punya kisah.
Maka tidak ada yang mau main denganku.
Aku tidak tahu soal orang lain,
tapi kita tak boleh bicara begitu.
Selalu sok pintar. Cepat masuk ke dalam !
Augh ! Apa kabar, bukannya senang bertemu denganmu ?!
Apaan itu ? Memangnya wawancara kerja ?
Lalu kenapa kau lari ? Kau melakukan kesalahan ?
Benar-benar bloon.
Kau minum ?
Tunggu aku di bar. Kita minum lagi.
Tidak pergi ?
Mau aku ganti baju di depanmu ?
Bukan pertama kalinya aku melihat.
Kenapa kau menyebalkan sekali ?
Karena dengar ibumu cinta lelaki lain, kau kesal ?
Kau tahu apa soal ibuku dan bicara begitu ?
Lalu kau ? Kau tahu apa ?
Setidaknya aku tahu hati ibumu.
Kau tinggi tapi masih anak kecil.
Ibuku hanya bisa cinta ayahku, seperti itu ?
Aku tidak ingin begini.
Ini bukan karena kau rindu padaku.
Kau datang karena kesepian ?
Ingin ditemani seseorang ?
Kalau begitu aku akan menelpon wanita seperti itu untukmu.
Aku salah datang ke sini.
Maaf.
Unit 12
Unit 2
Gudang Perlengkapan Arsitektur
Kalau begitu kita bisa gunakan semua ini untuk ruang tamu ?
- Ini lebih kuat, bukan ?
- Ya benar. Terima kasih.
Dia tidak datang ke kantor ?
Sulit untuk membawa sampel sendirian.
Dia sakit berat ?
Bubur Hangat.
Ketua tim.
Tadinya mau kutinggalkan di pintu.
[Bubur Hangat]
Tidak apa-apa ?
Masuklah.
Tidak, aku cuma bawa ini.
Sepertinya anda baru saja pindah.
Sejak kembali ke Korea, aku tinggal di sini.
Sekarang ini aku lelah sekali.
Ah, ya. Ini --
Kalau tidak bisa di makan sekarang, mau kuletakkan di kulkas ?
Begitu saja.
Aku harus berbaring lagi.
Ah ...
Sup hangat
Eonni, eonni, kudengar hari ini kau ke rumah CEO.
Ya.
Apakah mewah seperti di majalah ?
Atau modern ? Halamannya sebesar taman bermain ?
Bagaimana ?
Pemandangannya bagus sekali.
Tapi ada apa ? Kenapa hari ini sibuk sekali ?
Tidak tahu.
Kudengar ada sesuatu di lokasi.
Jadi makin buruk karena CEO tidak ada.
Bahan Penyerap Suara yang Ramah Lingkungan 25T \ N (Penyerap Suara Lantai PIE + Kain Sutra Anti Kontaminasi) Seksi A
THK 1.2 S'ST (Hairline) Memasang Bingkai \ NTHK 10 Memasang Penguat Pintu
Hal-hal yang harus diperiksa sebelum membangun 3. Menyepakati titik awal panel bawah, Konfirmasi. \ NPeriksa lokasi pipa pipa ledeng
Memeriksa ulang perhitungan struktur.
Memastikan lokasi pipa ledeng.
Memeriksa rute kendaraan dan pemeriksaan ulang.
Memeriksa pergerakan, pemeriksaan ulang
Ini jadwal satu orang ?
Makanya semuanya berantakan karena CEO tidak masuk satu hari.
Nilai dari waktu ditentukan oleh orang itu, perkataan Jeong Yoo Taek benar.
Waktu yang kuhabiskan seperti sampah, kuharap bisa kubagi padanya.
Kata siapa waktumu sampah ?
Mana bisa ditentukan oleh orang ?
Itu ditentukan dari caramu menghabiskannya.
Kenapa ? Ada sesuatu lagi di wajahku ?
Tidak.
Jeong Yoo Taek harus melihat ini.
CEO Seo melakukan tugas banyak orang.
Tapi bagaimana ya ? Hari ini CEO tidak bisa bekerja karena tidak sehat.
Tak apa.
Dia harus istirahat seperti ini agar bisa bertarung lagi.
Bertarung ?
PimPro, anda tahu betul berapa biaya konstruksi sehari jika dihentikan.
Apa aku yang menghentikannya ?
Yang ngotot menghentikan konstruksi dan mengganti pemasok padahal semuanya sudah berjalan lancar di lokasi, adalah CEO Seo
Pasti ada alasannya CEO Seo begitu.
Berhenti melakukan perang saraf tak penting.
Sepertinya kau tidak tahu banyak karena cuma duduk di belakang meja.
Di lokasi konstruksi ...
Melakukan perang saraf diperlukan.
Aku mengatasi lebih dari 100 pekerja dibawahku !
Jika kaptennya tidak bisa memutuskan, semuanya akan mati.
Bagaimana kalau bicara setelah kapalnya berlayar ?
Maka kita bisa mengubah kaptennya.
Aku yakin perusahaan investasi sedang di lokasi untuk evaluasi.
Kau tidak akan menyebar rumor kalau ada masalah di lokasi dan mengacaukan konstruksi, bukan ?
Aku juga bagian dari perusahaan ini !
Anggota keluarga !
Pekerjaanku adalah membereskan konstruksi dengan baik!
Kalau begitu CEO Seo dan PimPro punya tujuan yang sama.
Menyelesaikan konstruksi tanpa kecelakaan, aman dan tepat waktu. Tapi kenapa kalian malah bertengkar ?
Siapa penjahatnya diantara kalian ?
Kau cuma pegawai sekuriti.
Beraninya ikut campur !
Siapa yang terlihat mirip penjahat ?
Apa ? Kenapa ?
Lihat apa ?! Kenapa melihatku ?!
Kenapa ? Merasa bersalah ?
Di dalam kulkas ada bubur.
[ Masukan dalam microwave 3 menit sebelum dimakan ]
Aku minta maaf.
Hari ini tidak bekerja. Silahkan pulang.
Ini tidak benar !
Maafkan aku. Aku bisa apa ?
Ini perintah atasan. Aku tidak bisa apa-apa.
- Kami datang bekerja tapi tidak bekerja ?
Lalu bagaimana ? / - Kenapa kau juga bicara begitu ?
- Benar, ini salah !
- Kau kira aku ingin begini ?
- Kau serius mau begini ?
- Kenapa ? Pintunya tidak dibuka ?
Katanya hari ini tidak ada pekerjaan.
Dan menyuruhku memulangkan semua orang. Aku bisa apa ?!
Bicara apa sih ?
Yaa !
- Ayo masuk / - Ayo masuk ! Masuk !
- Tunggu ! Tunggu ! Apa-apaan kau !
- Ayo masuk !
Mau kerja, kenapa tidak bisa ?
Yaa ! Yaa ! Siapa kau membuka gerbang lokasi ?!
Maaf. Aku salah mengerti perintahnya.
- Mana Yong Chan ?
- Dasar brengsek ...
Para vendor juga tidak menerima telpon kita ...
Siapa yang melakukannya ?
Aku tidak tahu ...
Oh, Moon Soo ssi.
Ya ?
Aku tidak tahu kalau pemandangan di rumahku bagus. Terima kasih.
CEO, sepertinya anda harus ke lokasi secara langsung.
Baiklah.
Buka gerbangnya sekarang.
Jangan bersikap kekanakan.
Baiklah.
Ah, ini juga ? Baiklah.
Nah, sudah di buka.
Tapi mana bahal materialnya ?
Aku yakin Pimpro menghentikannya.
Kalau begitu kembalikan.
Aku yakin kau bisa.
Semoga sukses. Hwaiting !
Menggunakan tangan saat kata-kata tidak ada gunanya, sudah sering kulakukan, itu sia-sia.
- Lepaskan aku.
- Alasan kenapa PimPro bersikap keras karena anda terlalu mengancam, CEO.
Bukankah artinya posisi kita diuntungkan ?
Segalanya yang ada di tanah dan lainnya bisa kita kerjaan meskipun tanpa material. Serahkan padaku.
Bukankah itu alasanmu menyuruhku di sini ?
Maka gunakan aku.
Lagipula CEO tidak bisa melakukan apapun di sini.
Bagaimana jika anda mengembalikan material yang di singkirkan PimPro ? Aku akan atasi di sini.
Bank Mok San
Setelah evaluasi lokasi kami selesaikan minggu depan, hasilnya akan keluar.
Kau sudah bekerja keras pada sesuatu yang telah diputuskan manajemen atas.
Permisi.
Oh, Direktur !
Kenapa kau di sini ? Sedang apa di sini ?
Penjualan. Ini buatmu.
Datanglah ke tempat kami.
[ Klub & Mary
Mary Ann ]
Kau ... punya begini juga ?
Yang lain juga banyak.
Bagus ! Punya kantor begini pasti menyenangkan.
Yaa, yaa. Menyenangkan apa ?
Orang di atas menekanku, yang di bawah ingin memanjat ke atasku kapan saja.
Posisi ini mungkin tampak mudah, tapi sulitnya luar biasa.
Karena ini aku ...
Benar. Pasti sulit sekali buatmu Direktur.
Aku juga begitu. Semuanya mengira seorang madam bisa mudah punya uang jika mengatasi para gadis.
Mereka tidak tahu aku berusaha menjual juga di sini.
Aku tahu. Aku mengerti ... itu yang penting.
Yah ... jika aku menghapus riasanku dan kau membuang jabatanmu, kita sama saja.
Kau tidak memberitahu adikmu ?
Kalau adik ku ...
Direktur, mohon bantu sponsori kami.
Aku mohon diri.
Apa ini ?
[ Jalan Moksan 1 Asosiasi Pedagang, Ketua Kim Sang Mi ]
Kau mensponsori hal begini ? Kenapa ?
Ini dekat lokasi konstruksi. Aku berusaha menjaga hubungan baik agar tidak ada komplain.
Kenapa adikmu selalu saja merendahkan adik ku ?
Sebelum Ia seorang PimPro, dia adalah adik ku. Suruh dia sopan sedikit.
Baiklah.
Kau berharap apa ?
Tidak, tidak ...
Halo ?
Ya, aku tahu. Aku tahu ...
Ya. Kalau begitu bahan sisanya saja ...
DAFTAR PEMASOK MATERIAL
Bagaimana ?
CEO, sudah dapat ?
Bagaimana hasilnya ?
Aku tanya bagaimana hasilnya .
Ada vendor yang bersedia memasok material, tapi minggu ini mustahil.
Meskipun jauh, kita harus mencari di wilayah lain.
Apakah, kau sudah mencari
di semua tempat di wilayah ini ?
- Ya ? / - Ada kebocoran air di saluran. Suruh orang mengecek.
Itu tugas PimPro. Telpon saja dia.
Aku tak bisa menghubunginya !
Di sana tidak ada orang ?
Maksudku, siapa yang mengawasi saluran ?
Bahkan PimPro sudah pulang.
Ini Seo Joo Won. Aku akan ke sana.
Ya, di sini.
Ya
Hati-hati
Akan kupegang
Astaga
Gang Doo? Dia pergi
Sudah ?
Bukannya pulang kerja.
Dia terluka, jadi kusuruh pulang.
Dia terluka ?
Dia kira dia manusia super ?
Kok bisa dia jatuh ke saluran air ?
Kenapa membuang diri ?
Bagaimana dia terluka ? Apa lukanya parah ?
Rumah sakit ... dia ke rumah sakit mana ?
Sakit.
Sudah bagus tulangmu tidak patah !
Kau harus berhati-hati meskipun pada batu kecil di jalan.
Kalau terpeleset air hujan kau bisa mati.
Ini tubuhmu sendiri !
Mengerti ?!
Dasar kunyuk ...
Maafkan aku ... ini karenaku...
Dia bilang tulangku tidak patah.
Cara bicara nenek memang begitu.
Ini salahku. Aku sedang tidak sehat ...
Aku terlalu percaya diri.
Kenapa kau menjalani hidupmu sangat berat ?
Kau bisa bersantai sejenak .
Sejenak itu berapa banyak ?
Yah ... kudengar bagaimanapun gedungnya akan dibangun.
Memang benar gedung nya akan di bangun.
Saat kompromimu sebanyak itu,
maka itu akan ambruk ...
Di saat itu terjadi, maka akan di bayar oleh individu dan bukan dari perusahaan ...
Makanya aku bekerja sangat keras.
Karena rasa tanggung jawab ?
Tidak. Karena tidak ingin berkompromi.
Sudah selesai ngobrol ?
Ya. Maafkan aku.
Lee Gang Doo ssi terluka karenaku.
Apa kau sengaja ?
Kau memukulinya ?!
Tidak. Bukan itu
Kalau begitu, bukan salahmu.
Lihat aku, kondisimu sendiri tidak baik.
Kau tampak buruk dari luar.
Apa tidurmu cukup ?
Kalau tidak tahan lagi, campurkan ini di air lalu minum.
Jangan minum obat tidur.
Kenapa ? Kau kira aku menaruh racun di situ ?
Karena kau tidak percaya orang makanya kau tidak bisa tidur.
- Jangan protes dan minum saja kalau kusuruh. / - Ya
Kau bahkan tak bisa mengaja badan.
Mana bisa kau membangun gedung besar ?
Kenapa tidak menjawab ponselmu ?
Kau ... karena kau kecil makanya tidak kelihatan.
Sedang apa berjongkok di situ ?
Kalau tidak mau menjawab telponmu, buat apa kau menentengnya ?
Baterai ... sudah mati.
Lukamu parah ?
Tidak luka kok.
Sungguh, Kau sudah lihat semua.
Sedang apa menyentuhku di mana-mana?
Bukan apa-apa.
Tidak lihat jalanku baik-baik saja ?
Aku takut !
Takut apa ...
Aku sungguh takut.
Aku tak apa.
Sudah malam.
Akan kuantar pulang. Ayo.
Lupakan. Aku bisa sendiri.
Kau masuk saja dan istirahat.
Besok harus sudah sehat. Mengerti ?!
Ya, eonni ?
Kalau dalam 10 menit aku tidak menelponmu, langsung saja masuk.
Aku tidak punya jam.
- Belum pergi ? / - Tidak bisa.
Lepaskan dan bicara.
Aku tidak menelponmu untuk begini.
Katamu kau mengenal eonni sejak 3 tahun lalu.
Tapi memberi komentar jahat ?
Kenapa kau mengizinkannya masuk ?
Kalian berdua harus melepaskannya.
Aku hitung sampai 3, kalian lepas ya ?
Nah, 1, 2, ...
- Sudah lewat 10 menit ? /  - Tiga !
Moon Soo! Moon Soo! Ha Moon Soo!
- Moon Soo! Moon Soo!
- Bagaimana ini ...
- Bagunlah. / - Moon Soo
119. Ambulan
Ponselku !
Bawa air, brengsek !
- Bagaimana ini ... Moon Soo !
- Bangunlah !
Moon Soo... Moon Soo...
Ah, tak apa. Tak apa ...
Kau ... siapa namamu ?
Ha Moon Soo.
Namaku ?
Kim Wan Jin.
Berapa usiamu ? Sekarang tanggal berapa ?
Siapa Presiden kita ?
Katakan nomor telponmu.
Sekarang ...
- Sedang apa ?
- Dulu kepalanya terluka dan kehilangan banyak ingatan.
Harus kupastikan.
Yaa, kau ... siapa orang ini ?
Lee Gang Doo.
Aku ingat semua. Sungguh.
Aah, aku ketakutan !
YAAAA !!!
Sungguh tak apa ?
Tidak terluka ?
Kepalamu tidak pusing atau sejenisnya ?
Tak apa. Aku sehat.
Tapi eonni, bukankah eonni yang memilih asisten ?
Yaa ...
Dibandingkan gambarnya, aku harus cek kepribadiannya. Juga kebiasaan minumnya.
Aku tidak boleh terlibat dengan orang pecandu alkohol.
Yaa !
Sebaiknya kau minum banyak tanpa menghindariku. Minum sampai mabuk !
Jadi, buat apa kita minum-minum ...
Wuah ! Moon Soo seperti katamu, tempat ini menyenangkan.
Tempat tepat untuk pesta di atap.
Omong-omong, kita berdua .... terlihat mirip sekali.
Rasanya seperti melihat cermin.
Luar biasa sekali.
Hyung ! Dia dan aku mirip, kan ?
- Gang Doo ssi, apa hubunganmu dengan dokter di rumah sakit itu ? / - Apa ?
Kau pandai sekali.
Bahkan punya pacar dokter.
Moon Soo, apa kubilang ?
Lelaki keren selalu punya wanita.
Adiknya hyung seorang dokter. Dia cantik sekali.
Siapa ? Jae Yeong ?
- Sungguh ? Adik kandung ?  / - Ya
Kenapa ? Aku tidak bisa punya adik dokter ?
Omo ... apa ini ?
Lelaki keren tanpa wanita ternyata ada di sini.
Aku ? Kau sedang membahas soal aku ?
Ini.
Aah, oppa ini lugu sekali.
Ayo kita minum .
Kenapa ? Butuh sesuatu ?
Kepalamu sakit ?
Tidak
Ayo kita pesan ayam goreng.
Begitu ?
HASIL TES MRI
TUMOR OTAK
Aku akan mengatur waktu operasi.
Tidak perlu meributkannya
Harus kuributkan.
Kalau tidak, pasien terminal ...
Kau tahu berapa umurku ?!
Di situ tertulis kasus terminal.
Tapi orang lain melihatnya sebagai usia tua dan sekarat.
Kalau mau bicara begitu, pergi saja.
Apakah Oppa tahu ?
Kalau dia tahu ? Kalau si bodoh itu tahu, bukan berarti umurku jadi panjang.
Dia akan menderita.
Jangan membahas omong kosong ini.
Pastikan tutup mulutmu.
Mana bisa hubungan rentenir dan penghutang sedekat ini ?
Oppa mu tidak berhutang apa-apa lagi padaku.
Dia sudah membayarnya dengan hidup seperti itu.
Kenapa berdiri seperti itu ?
Tidak membantu ?
Ini ilegal. Kalau ketahuan,
izin dokterku bisa dicabut.
Ilegal ? Izin ?
Yaa, jadi meninggalkan orang mati sendirian namanya dokter ?
Faktanya ada lindi
[ Rembesan air dari pembuangan sampah ilegal di lokasi, bersifat toksik telah mencemari air tanah yang mencapai sistem air sungai]
Artinya ada lebih banyak sampah di dalam. Gas pipa tidak akan cukup.
Artinya sudah ada banyak ruang kosong di bawah tanah.
Dari awal aku tidak punya apa-apa.
Cepat sekali, kan ?
Dulu kepalanya terluka dan ia kehilangan banyak ingatan.
Kau nonton bola ?
Tidak, pertandingan tahun lalu liga Champion.
Kenapa menonton pertandingan tahun lalu seolah baru kali ini melihatnya ?
Biasanya aku menonton pertandingan olahraga setelah tahu hasilnya.
Kalau tidak aku akan terlalu tegang.
Dari pada pertandingan tahun lalu, tontonlah pertandingan antara Liverpool dan AC Milan.
Salah satu pemainnya memasukan gol dengan menyundul sehingga skor 3:3 di liga Champion. Mereka juga akhirnya melakukan tendangan penalti.
Kau tahu apa itu liga Champion ?
Tidak .
Ada tim bernama AC Milan.
Semua orang bilang tim itu akan menang ...
Mereka menang di babak pertama dengan skor 3:0
Dalam 6 menit pertama babak kedua, Liverpool langsung memberi 3 gol.
Ada seorang pemain di Liverpool yang kusukai.
Namanya Gerrard.
Pemain itu memasukan gol dengan menyundul hingga skor 3:3
Maka mereka harus melakukan tendangan penalti. Kau tahu apa itu tendangan penalti ?
Ya ... tahu ...
Menurutmu siapa yang menang ?
Kau mendengarku ?
Tidak dengar ?
Kau dengar , tidak ?
Aku dengar. Siapa yang menang ?
Tebaklah
Menurutmu keajaiban terjadi atau tidak ?
Kalian gila.
Lalu ? Siapa yang menang dalam tendangan penalti ?
Di pertengahan 2:2.
Pada akhirnya, Liverpool menang dengan 3:2
Lalu aku dengar mereka menyebut pertandingan itu Keajaiban Istanbul.
Keajaiban tahi kucing.
Yaa, Ha Moon Soo ... kau lucu sekali.
Kau tidak tahu apa-apa soal bola tapi sok tahu ...
Yang ini aku tahu.
Kudengar ini pertandingan terkenal.
Aku dengar ... Di mana aku mendengarnya ?
Lupakan !
Kau, keluar dan dorong kursi rodanya.
Kalau tidak kugugat kau.
Turunkan hujannya !
Hujan !
Berikan padaku !
Kenapa ?
Nanti dia masuk angin.
- Kenapa ? / - Berikan .
Kenapa , Moon Soo ?
- Yaa ! / - Sudah !
- Ini seru. / - Dingin, berikan padaku.
Stop, stop!
- Moon Soo, kenapa ?
- Menyenangkan.
- Dia tidak romantis.
Tidak romantis ...
Diam.
Memangnya apa salahku ?
Aku tak dengar. Tidak dengar.
Tutup mulutmu.
Tolong...
Aku tidak dengar. Pergi ... tolonglah ...
Aku tidak dengar...
Tidak apa-apa ?
Kau ?
Aku ? Apa maksudmu ?
Aku bertanya padamu.
Mendadak kau pergi.
Sedang apa di sini ?
Kau ... tidak apa-apa ?
Aku baik.
Kenapa ?
Bagaimana ? Bagaimana kau bisa baik-baik ?
Kau sungguh ... baik ?
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
So Mi ssi, boleh aku pakai itu satu kali ?
Eonni katanya kau mau ke lokasi.
Kenapa bertanya itu padaku ?
- Kau tampak berbeda.
- Apanya ?
Makin imut ?
Bukan ke sana.
Jangan menyukai Ha Moon Soo ssi.
Kau membelikannya makanan enak, mendengar penderitaannya, pada akhirnya kau akan kehilangan dia pada lelaki lain.
Aku tidak ingin lelaki yang kusukai seperti itu.
Haa Moon Soo, Lee Gang Doo. Mereka saling menyukai, apa kau tahu ?
Siapa yang memotretmu tersenyum cantik begitu ?
CEO hanyalah CEO.
Ibu ingin kau bertemu lelaki baik tanpa punya masa lalu kelam.
Kesedihan dan kepedihan ... semua itu selalu bersama kita. Harus kita terima. Kita bisa apa ?
Itu tidak adil.
Kau bisa berpacaran dengan gadis baik dan menikmati hidup. Kau bisa melakukannya.