EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Bagaimana?
Bagaimana bisa
kau tidak apa-apa?
Apa kau...
...sungguh tidak apa-apa?
Syukurlah.
Setidaknya kau tidak apa-apa.
Aku sungguh bersyukur.
♪ Life around your heart ♪
♪ Hear your voices ♪
♪ Lies resound your heart ♪
♪ See your faces ♪
♪ Letting you go ♪
♪ Seeing your life ♪
♪ Living my life away from you ♪
♪ In your eyes ♪
♪ Far from you ♪
Unnie!
Hei! Kenapa aku disini?
Kapan kau mabuk?
- Kau tidak minum, kan?
- Ya.
Gendong dia.
Sang Man-ssi, tolong
bawa kursi rodanya.
Baik.
Karen kami, suasananya
jadi gila, ya? Maaf.
Aku pergi.
[Episode 8]
Ini.
Hei.
Aku akan mempercayakan
Wan Jin Unnie padamu.
Kau tidak pergi
dengan kami?
Begitulah.
Pergilah.
Ah, aku akan mengantarmu pulang.
Berbahaya pulang malam-malam.
Tidak perlu. Aku tidak
apa-apa, naiklah keatas.
Tidak, aku tidak bisa. Hyung bilang untuk tidak
meninggalkan wanita pulang sendirian malam-malam.
Naiklah keatas.
Aku khawatir
pada Hyung-mu.
Kau juga melihatnya?
Apa?
Bukan apa-apa.
Kalau begitu, saat tiba di rumah,
jangan lupa memberitahu Hyung, ya?
Bagaimana dengan Moon Soo?
Dia bilang mau
pulang sendiri.
Hei. Bagaimana kau bisa membiarkannya
pulang sendirian malam-malam begini?
Jika kalian saling peduli,
kenapa tidak Hyung saja
yang mengantarnya?
Hyung. Hyung!
Apa kau mendengar
suara itu lagi?
Dimana?
Hyung, kau melihatnya?
Kenapa Hyung seperti ini?
Tidak bisakah kau
mengatakan, "Maaf?"
Aku tidak bisa.
Itu sudah terlambat.
Dia tidak akan menerima
permintaan maafmu, ya?
Jahat!
- Jahat, ya?
- Ya, jahat.
Jahat. Sangat jahat.
Jangan bermain dengannya!
- Begitukah?
- Tidak.
Tetaplah meminta maaf.
Sampai dia menerimanya, minta maaflah.
Karena Hyung melakukan kesalahan,
temanmu pasti marah.
Kenapa?
- Disana.
- Ah, Hyung!
Cepat minta maaf!
Kau sudah datang?
- Halo!
- Masih belum.
Halo.
Kau sudah datang?
CEO!
Sepertinya Anda tidak
pulang tadi malam.
Ayo rapat dulu.
- Desain kita... akan dirombak ulang secara keseluruhan.
- Apa?
Ini berlebihan, CEO. Kita hanya punya
50% dana proyek yang sudah disetujui.
Jika kita melewati tenggat waktu, aku yakin klien
akan mengajukan kontrak dengan perusahaan lain.
Sekarang mereka sudah melakukan
pekerjaan diluar lokasi...
Ada banyak alasan untuk
tidak melakukannya. Aku tahu.
File yang kita terima saat memulai desain...
sangat berbeda dengan lokasi konstruksi sebenarnya.
Bukan salah kita jadi jika kita
membiarkannya saja, tidak masalah.
Tapi bagaimana kalau
terjadi kecelakaan?
Bisakah kita tetap
membiarkannya?
Laporan eksplorasi permukaan bawah...
Anda memulainya dari sana, bukan?
[Perencana Bulanan]
Merombak keseluruhan desain?
Tidak. Tolong laporkan
perkembangan saat ini saja.
Laporkan apa?
Kau tidak perlu tahu.
Dulu, kepalanya
pernah terluka...
...jadi dia kehilangan
semua ingatannya.
Kita harus memeriksanya.
Siapa orang ini?
Lee Gang Doo.
Kami sangat puas karena konsep brand kami
sudah teruji dengan baik dalam disain bangunan.
Aku ingin Cheongyu bekerja di lokasi pusat
tambahan yang akan dibuka tahun depan...
Baik. Permisi sebentar.
Ini adalah tempat pertama
CEO Seo mengerjakan desainnya.
Meskipun baru pertama kali, tapi dia
tidak goyah dan tetap percaya diri.
Bukannya aku tidak mengerti kalau dia melakukan
yang terbaik agar semuanya sempurna saat ini.
Tapi terlalu berat baginya
untuk bertanggung jawab sendiri.
Apa kau memanggilku untuk
menjelek-jelekkan CEO?
Apa aku tampak
seburuk itu?
Aku memanggilmu supaya
aku bisa membantumu.
Sebelum kau melaporkan keadaan lokasi ke
Joo Won, laporkan kepadaku lebih dahulu--
Aku tidak mau.
Ada sesuatu yang disebut
"hirarki" dalam pekerjaan.
Jika kau membalikkan situasi pekerjaan
seperti ini, kau akhirnya akan gagal.
Apa itu buruk?
Jika aku akan gagal, bukankah lebih
baik tidak malu untuk melakukannya?
Direktur Jeong bukan orang
yang bisa dianggap enteng.
Meskipun aku juga tidak mau,
jika kita bisa bekerjasama--
Hanya karena kita tidak menyukai orang yang
sama, bukan berarti kita ada di pihak yang sama.
Jika kita menyukai orang yang sama, setidaknya
kita bisa berpegangan tangan lebih dulu, 'kan?
Kita sama-sama
menyukai CEO Seo.
Bukankah kau kesini
untuk menemui CEO Seo?
Aku kesini untuk mengantarmu.
Ini menyakiti harga diriku untuk
menjadi orang yang selalu mencarimu.
Jika kau membutuhkanku,
kau bisa menemuiku.
Kau diminta membeli
sesuatu? Berikan padaku.
Tidak perlu.
Aku bisa sendiri.
Badanmu kecil... Tapi
tidak mendengarkanku.
Kenapa kau terus menyebutku
kecil? Aku ini mungil.
Kenapa kau berdiri disini?
Bukankah kau kesini
untuk menemui CEO?
Tunggu sebentar.
Jangan membangunkannya.
Biarkan dia
tidur lebih lama.
Aku bisa bertanya padamu.
Kau terus bekerja saat
jam makan siang.
Semua orang sedang merevisi
desain. Tidak ada waktu.
Apa yang ingin
kau tanyakan?
Aku tidak terlalu tahu
tentang ini...
Apa yang paling mendesak
dari semua ini?
Ini. CEO bahkan pergi ke pabrik
untuk mendesaknya...
Kurasa tidak mudah
memenuhi tenggat waktu.
Jika kita mendapatkan ini, kita
bisa memulai konstruksi, bukan?
Ya.
Oke.
Kau mau pergi?
Makan dengan pelan-pelan.
Halo.
Apa kabar?
Aku mencari ini...
- Aku mencari material bangunan.
- Oh, ya?
- Apa Anda tahu dimana aku bisa membelinya?
- Coba kulihat...
Ini, ini.
Jika Anda menemukan ini,
tolong beritahu aku.
Sampai jumpa.
- Hai.
- Hai, Gang Doo!
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Semuanya baik-baik
saja, 'kan?
Apa kau tahu di mana
aku bisa membeli ini?
Aku mengerti.
Terima kasih.
Kenapa kau mengikutiku
dan kesulitan denganku?
Pergilah.
Aku tidak mau.
Ayo pergi bersama.
Ini menyedihkan.
Tidak ada beking.
Tidak ada kemampuan.
Aku tidak punya pendidikan yang bagus
dan bahkan kakiku juga mempersulitku.
Meskipun tidak punya banyak,
bagaimana bisa tidak ada sama sekali?
Tidak ada yang bisa kulakukan
dengan kemampuanku sendiri.
Itu tidak benar.
Bahkan dengan
semua itu...
Ada banyak orang yang akan
mengabaikanmu dan tidak membantu.
Kau tidak tahu
betapa hebatnya dirimu.
[Papan Pengumuman]
[Informasi Pelelangan Kontainer
Jinsoo Maritime Trasnport]
[Kontainer 20 ft kontainer kering. Pengumuman pelelangan Kontainer Jinsoo Maritime
Transport yang bangkrut. Kunjungi situs web kami untuk detail kontainer yang di lelang.]
Apa itu?
Halo.
Setelah Jinsoo Maritime Transport
bangkrut, semua kontainer jadi tertahan.
Agen yang mewakili mereka sudah
menyerah karena biaya legalnya.
Karena proses penawarannya gagal, sepertinya kami tidak akan
mendapatkan uang kami kembali untuk biaya pengiriman barang.
Aku kesal setiap
kali melihatnya.
Itu sebabnya kami tidak
bisa membayar kalian.
Maafkan aku.
Ini.
Ai-ya!
Tapi kenapa kau
menginginkan ini?
Kudengar pemilik kargo kontainer
ini mengumpulkan material arsitektur.
Benarkah?
Benar?
Ya.
Tapi, bagaimana kau akan
memindahkan semua ini?
Jangan khawatir.
Ayahku biasa mengendarai truk barang.
Itu yang membuatku khawatir.
Ayahmu yang biasa
mengendarainya. Bukan kau.
Aku punya SIM.
Sungguh... Sungguh?
Besar sekali.
Kau kecil sekali.
Ayo panggil sopir saja.
Semua orang pasti akan berhati-hati
karena Manajer Proyek dan akan menolaknya.
Siapa yang akan
kau panggil?
Berangkat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hei, kau... menyetir pelan-pelan.
Pokoknya harus pelan-pelan.
Mengerti?
Suaranya sangat mengagumkan.
Kukira, ada gunanya mengambil SIM
khusus meski sulit diperoleh.
Berangkat.
Kenapa dia tidak minggir?
Bisakah aku menekan
klakson sekali saja?
Kenapa?
Yang benar saja! Kenapa?
Kau lihat itu? Kau lihat semua
orang merasa takut dan minggir?
Ini sangat mengagumkan!
Aku... aku melihatnya, jadi lihat
kedepan. Kau mirip orang gila sekarang.
Jangan khawatir. Tidak masalah jika aku mati
sendirian. Tapi aku tidak akan mencelakai orang lain.
Kau memanggil para pekerja dan
mulai menggali tanpa material apapun?
Kami sedang mempersiapkannya, agar kami bisa
langsung mulai pembangunan saat material tiba.
Jadi, kapan menurutmu
materialnya akan tiba?
Kenapa kau harus
mengganti pemasok?
Lakukan saja seperti biasanya.
Melakukan hal-hal seperti yang selalu
kau lakukan... Mudah, murah, dan efektif.
Aku juga tahu itu.
Tapi kau juga harus tahu
bahwa itu bisa berbahaya.
Aku bisa gila.
CEO Seo.
Jangan keras kepala
dan menjengkelkan.
Material itu lulus pengawasan...
Kau bilang itu berbahaya?
Lalu, bagaimana kita
melakukan konstruksi?
Material yang sesuai
dengan seleramu...
Kau pikir material itu
akan jatuh dari langit?
Kubilang berhenti
menekan klaksonnya!
- Terima kasih atas pinjamannya.
- Ya.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Apa kau bahagia?
Tolong foto diriku.
Astaga, kau selalu ingin melakukan
banyak hal. Berfoto dengan truk...
Baiklah, aku mulai.
Satu, dua...
Tidak, tidak...
Geser kesebelah sana.
Ya. Berdiri di sana.
Satu, dua...
Hei, tersenyumlah.
Tersenyumlah seperti ini.
Baik.
Kupotret.
Satu, dua...
Tiga.
Sekali lagi.
Satu, dua...
Tiga.
Ayah.
Hah?
Dulu, saat Ayah
mengemudi truk...
Apa itu di Stasiun Sintanjin?
Ayah ingat pernah
pergi ke sana?
Sup pollack yang kita makan
benar-benar lezat, ya?
Mereka punya sup
pollack yang lezat.
Ayah tidak mau
ke sana lagi?
Berada disini setiap hari.
Ayah tidak merasa pengap?
Saat aku mengendarai truk hari
ini. Aku jadi ingat Ayah.
Ayah sangat keren saat itu.
Keren, apanya?
Aku menghabiskan seluruh waktuku di jalan.
Aku bahkan jarang melihat wajah kalian.
Itu karena pekerjaan Ayah.
Hal hebat apa yang
berusaha kulakukan...
Aku tidak tahu bagaimana
anakku tumbuh dewasa.
Bahkan tidak tahu
bagaimana dia meninggal.
Astaga, lupakan saja. Apa
gunanya membicarakannya?
Bukannya aku bisa
memutar balik waktu.
Selamat datang.
- Dua mi campur.
- Baik.
Seharusnya aku tidak mengambil foto.
Aku ingin menunjukkannya kepada Ayah.
Siapa itu?
Siapa yang mengambil foto saat
kau tersenyum sangat cantik?
[Bima Sakti]
Kenapa tanda di depan sudah
dimatikan? Apa sudah tutup?
Saat aku memperbaiki satu,
yang satu jadi mati juga.
Itu terjadi setiap akhir
pekan. Dari semua hari...
Sauna benar-benar hancur.
Kita juga tidak akan buka
besok kalau terus begini.
Sauna?
Wow... kau jauh lebih hebat
dari teknisi biasa manapun.
Berikan saja pekerjaannya.
Dimana lagi?
Di sana. Di bawah sana.
Apa kau melihat
ada yang bocor?
- Ini rusak parah.
- Kau tidak bisa memperbaikinya?
Bibi, tidak ada yang
tidak bisa kulakukan.
Tidak ada yang tidak bisa
dilakukan Moon Soo. Kau superwoman.
- Aku tidak suka superwoman.
- Hah?
Merasa seperti bisa melakukan semuanya
dengan baik. Itu tidak cocok untukku.
Kenapa yang ini tidak bisa?
Kalau begitu, aku
akan meneleponnya lagi...
Kalau aku langsung masuk...
Astaga, Moon Soo sibuk
dan tidak bisa keluar...
Omona... Kenapa CEO
bisa semuda ini?
Silahkan masuk.
Tapi tetap saja...
Astaga, kau pikir aku akan memintamu
masuk saat semua orang telanjang?
Tidak apa-apa.
Ayo masuk.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Hanya dengan melihatnya
sudah membuatku tenang.
Aku selalu melihat orang
yang dekat tanah.
Rasanya menyegarkan melihat
pria tinggi seperti ini.
Anda tidak perlu
melakukan ini.
Melakukan ini membuatku
merasa lebih baik.
Kami bisa menghabiskan waktu di lokasi
jika bukan karena kau, Moon Soo-ssi.
Itu bukan karena aku.
Tapi karena Gang Doo...
Lihatlah dia mengencangkan
lengannya. Astaga!
Diam.
- Bagaimana cara kami berterima kasih...
- Tanyakan apa dia sudah makan.
- Hah?
Kau sudah makan?
Ibu.
Tidak, aku belum makan.
Apa?
Anda tidak perlu
memakan semuanya.
Terima kasih untuk makanannya. Sudah
lama aku tidak makan makanan rumahan.
Aku yang berterimakasih karena
kau sudah mau makan semuanya.
Kau sudah bekerja keras.
Kau bekerja sangat keras.
Ini enak sekali. Aku serius.
Sungguh?
Apa maksudmu "sungguh?" Ibu CEO
adalah juru masak yang hebat.
Sekarang tidak lagi.
Kupikir rasanya berubah.
Makanan yang Ibuku buat
akhir-akhir ini terlalu hambar.
- Mau kubungkuskan lauk?
- Aku jarang makan di rumah.
Tapi tolong undang
aku lagi lain kali.
Astaga... kau berbicara dengan sopan.
Kau tampak begitu bisa diandalkan.
Apa kau suka minum?
Mau kutuangkan minuman?
Ibu, CEO tidak
punya banyak waktu.
Hei, apa kau perlu waktu
untuk minum-minum?
Benar, 'kan? Orang bisa
minum kapan saja, benarkan?
Ya.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Ada apa denganmu? Tidak membiarkanku bicara.
Aku sangat malu.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang begitu
memalukan? Apa?
Ibu...
[Model Cilik Ha Yeon Soo
meninggal dalam runtuhnya Mall S]
Selamat malam.
Moon Soo-ssi.
Apa kau punya adik?
- Apa?
- Aku melihat foto kalian di ruang tamu.
Apa sulit untuk
membicarakannya?
Ya.
Anda sudah bekerja keras
hari ini. Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa besok.
Kenapa kau sendirin?
Apa dia sudah pulang?
Ya. Baru saja
aku mengantarnya.
Tapi kenapa wajahmu
tampak sangat sedih?
Aku? Mungki
karena aku lelah.
Percuma kau ceria.
Hal-hal sulit akan terjadi
saat kalian tinggal bersama.
Jika kau berkata begitu saat kau harusnya
menikmati hidupmu, maka semuanya akan sia-sia.
Kukira... Untuk apa memikirkan pendapat
orang lain? Yang penting kau merasa nyaman.
- Masuklah.
- Sampai jumpa, Bibi.
Aku pergi.
Aku pergi...
Berikan padaku.
- Moon Soo.
- Hah?
Ibu suka padanya.
Kurasa ini yang mereka maksud "kau akan
merasa kenyang meskipun kau tidak makan".
Pekerjaannya bagus, dia juga
sopan pada orang yang lebih tua.
Dia sepertinya belum menikah.
Apa dia sudah punya pacar?
Astaga. CEO hanyalah CEO.
Yang benar saja, Ibu.
Kenapa? Ibu ingin kau bertemu pria yang
baik, tanpa memiliki masa lalu kelam.
Ibu tidak suka anjing kampung yang
basah kuyup kemarin. Sangat menyedihkan.
Aku muak dengan ini.
Aku ingin makan nasi.
Apa sedang terjadi perang?
Kenapa kau tidak makan? Kau minta
nasi, jadi aku siapkan ini untukmu.
Aku tidak mau memakannya.
Nenek makan seperti ini dan merokok.
Bukankah itu penipuan pada kesehatanmu?
Hei, di masaku, Kami bahkan tidak bisa
makan makanan seperti ini karena tidak ada.
Itulah sebabnya kenangan
masa kecil sangat penting.
Ya ampun, sayang sekali. Seharusnya
aku tidak membuka semuanya.
Apa yang kulakukan sekarang
setelah membuka semuanya?
Aku tidak ingat apapun.
Kenangan indah masa
kecil. Aku tidak ingat.
Aku hanya ingat
semua hal yang sial.
Gang Doo, sudah lebih dari 40
tahun sejak suamiku meninggal.
Aku hidup sambil menunggu untuk melupakan semuanya dan berharap
segalanya akan menjadi lebih baik. Dan kau tahu apa yang kusadari?
Hari seperti itu tidak
akan pernah datang.
Yang tidak bisa kau
paksakan, biarkan saja.
Jangan berusaha terlalu keras. Kesedihan dan
kepedihan... Semua itu selalu bersama kita.
Kita harus menerimanya. apa
lagi yang bisa kita lakukan?
Itu tidak adil.
Sebagai gantinya...
Kau bisa bertemu seseorang yang
lebih baik dan menikmati hidup.
Kau bisa melakukannya.
Jangan khawatir.
Apa ini? Nenek menjadi
peramal sekarang?
Kenapa tidak?
Jika kau sudah setua aku, kau
sudah menjadi setengah peramal.
Nenek.
Apa?
Hiduplah yang lama.
[Pusat Kanker Rumah
Sakit, Kota Moksan]
Hari ini kau banyak melakukan tes?
Apa kau merasa lebih baik sekarang?
Setiap hari
sama saja untukku.
Oh, ya. Sepertinya adiknya Gang
Doo bekerja di rumah sakit ini.
Benar.
Setelah melihat dia lagi, aku
menyadari betapa hebatnya dia.
Ayo pergi
ke atap itu lagi.
Dia tidak akan mengizinkan kita. Unnie tahu
keributan apa yang Unnie buat malam itu?
Terserah. Kita bersenang-senang.
Bukankah itu yang penting?
Apa maksudmu?
Unnie tidak ingat?
Mau kuberitahu?
Lupakan. Siapa yang
peduli tentang itu?
Itu menyenangkan. Aku
hanya perlu ingat itu.
Baiklah.
- Unnie.
- Hah?
Kudengar ayahnya Gang Doo juga
meninggal dalam insiden itu.
Itukah sebabnya kalian
berdua saling bertemu?
Bagaimana denganmu? Apa kau
menceritakan tentang adikmu?
Ya.
Tapi itu aneh. Aku merasa tenang saat
aku berbicara dengannya tentang hal itu.
Baguslah. Kalian ditakdirkan
untuk saling bertemu.
Hanya saja kalian tidak membicarakannya.
Kalian berdua pasti sangat menderita.
Bahkan aku... aku mual setiap
kali melihat sepeda motor.
Unnie tidak tahu
kemana laki-laki itu?
Tidak tahu.
Aku yakin dia baik-baik saja dan
karena itulah dia belum menghubungiku.
Aku yakin dia
baik-baik saja.
Kau harus melakukan tes.
Dua orang di kasur kecil seperti ini...
Bagaimana kalau Penulis Kim jatuh dari tempat tidur?
Kenapa?
Aku selalu membuat kopi untuk orang lain.
Ini pertama kalinya orang lain membuatkannya untukku.
Bagaimana? Enak, 'kan?
Kopi, memancing... Tukang pesta.
Bagaimana kau bisa jadi Direktur?
Aku bisa berpesta seperti
ini karena jadi Direktur.
Bagaimana jika aku tidak punya uang?
Tidak ada yang bisa kunikmati.
Orang realistis
di tempat seperti ini...
Apa yang akan kita
lakukan selanjutnya?
Bagaimana kalau melihat burung
yang bermigrasi sambil kemping?
- Migrasi burung?
- Ya.
Kenapa kau tidak
menjawab teleponku?
Apa-apaan kau?
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Kentara sekali kalau Oppa sedang
bersantai disini. Ayo bicara.
Aku di sini untuk minum
kopi. Abaikan saja aku.
Ada apa?
Pembukuan tentang kepemilikan tanah di dekat jalan. Sebelum mereka
menuntut kita, temuilah mereka terlebih dahulu dan menyelesaikannya.
Hei, sudah kubilang
aku akan mengurusnya.
Apa yang kau urus
dengan baik?
Hei, ubah cara bicaramu. Istriku sedang menunggu waktu
yang tepat karena kau sangat kasar kepada adiknya.
Kau yang harusnya behati-hati, Oppa.
Istrimu juga tahu tentang tempat ini.
Hati-hati dengan apa? Dia tidak tertarik
padaku. Bukan masalah. Tidak apa-apa.
Meskipun dia tidak tertarik, dia tidak akan tinggal
diam jika benda miliknya dicuri. Begitulah manusia.
Bukankah dia sangat
mirip dengan wanita itu?
Bermainlah dengan hati-hati.
Sepertinya ini berbahaya.
[Pembukuan Tanah]
Apa-apaan ini?
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Halo.
Kita bertemu lagi
seperti ini!
Aku bertanya-tanya bagaimana bisa menemuimu lagi.
Harusnya aku menyimpan nomormu. Aku sangat menyesal...
Aku menyimpan nomorku
di ponsel Nenek.
Pokoknya, ini pasti namanya takdir karena
kita bertemu lagi tanpa saling menghubungi.
- Bagus sekali.
- Apa?
Ayo masuk sebentar.
Tidak perlu. Aku akan pergi
setelah melihat Anda masuk.
- Tidak perlu merasa tidak enak. Minum teh saja dulu.
- Tidak perlu...
Ayo masuk.
Dari mana saja kau? Kau tiba-tiba
menyuruhku datang kesini.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau bisa di sini?
Apa kalian berdua
saling mengenal?
Apa-apaan ini? Bagaimana kalian
berdua bisa saling mengenal?
Terakhir kali, Nenek
sedang di jalan...
Di jalan... aku bertanya
alamat padanya.
Dia bisa saja memberitahuku,
tapi dia datang jauh-jauh kemari.
Aku mengajaknya minum
sebelum dia pergi. Kenapa?
Sia-sia aku membuang tenagaku. Orang yang
ditakdirkan bertemu akan tetap bertemu juga.
Kalian berdua pulang saja.
Apa ini? Nenek yang
menyuruhku datang.
Daerah ini berbahaya saat hari mulai gelap. Jadi, kalian
berdua harus bergandengan tangan dan berjalan bersama.
Apa maksudmu?
Pergi bersama-sama. Kenapa
kau menyuruhku mengulanginya?
Aku mau berbaring. Pokoknya
kalian harus pergi bersama.
Aku tidak tahu kalau
kau punya nenek.
Dia bukan nenekku.
Teman... Sesuatu
seperti itu.
Anak-anak zaman sekarang jarang bermain
di taman. Tidak ada siap-siapa di sini.
Sepertinya begitu. Sayang sekali.
Kita saja yang bermain di taman.
Orangtuamu pasti sangat
menderita saat kau masih kecil.
Apa?
Belakang kepalamu benar-benar
bulat. Seperti bola bisbol.
Itu berarti kau
tidak bisa diam.
Atau kau menangis seharian jadi
Ibumu harus menggendongmu sehraian.
Entahlah. Aku tidak ingat.
Bagaimana denganmu?
Aku sangat tenang. Saat dia membaringkanku
di pagi hari, aku tetap seperti itu sampai malam.
Sungguh?
Tentu saja. Kau
pikir aku sepertimu?
Kalau begitu, bagian belakang
kepalamu pasti sangat rata.
Memang rata sekali.
Kau pasti senang karena
punya kepala bulat.
Kau sungguh anak
yang baik, ya?
♫  Ini bukan rindu  ♫
♫  Ini bukan penyesalan  ♫
♫  Apa ini? Perasaan
ini datang dengan kuat  ♫
♫  Aku melepaskanmu saat kau jatuh,
kau kembali saat kita berpisah  ♫
♫  Kebahagiaan ini karena dirimu  ♫
Aku pergi.
♫  Aku melayang di matamu  ♫
Bisakah kau naik
bus berikutnya?
♫  Saat kita bersama
pada hari itu  ♫
♫  Aku merasa semuanya tampak
begitu hebat di dunia ini  ♫
♫  Aku melayang dalam pikiranmu  ♫
♫  Jika aku merasa baru setiap hari  ♫
♫  Kau selalu berdiri di
dekatku pada saat seperti itu  ♫
♫  Saat aku bersandar padamu  ♫
♫  Air mata sedih yang kau
curahkan, aku akan menghapusnya  ♫
♫  Pada hari kita menangis bersama,
pada hari kita tertawa bersama  ♫
♫  Itu semua menyenangkan  ♫
Aku bukan anak yang baik.
Hah?
Aku memiliki bekas luka yang sangat besar di bagian
belakang kepalaku. Kau tidak tahu itu sebelumnya, ya?
Kudengar aku terluka dalam
kecelakaan, tapi aku tidak ingat.
Satu-satunya hal yang kuingat adalah aku
meninggalkan adikku di sana sendirian.
Bahwa ada orang lain yang
tidak bisa kembali karena aku.
Tapi hanya aku yang menjalani
hidup dengan baik-baik saja...
Aku jahat, 'kan?
Tidak.
♪ Your lights in your heart ♪
♪ It shines on my day ♪
♪ My eyes on the soul ♪
Waktu menyenangkan diisi
dengan mimpi dan lagu.
Sekarang sudah
tengah malam.
♪ I see your faces ♪
Momen yang tidak menyenangkan,
saat hari ini menjadi hari esok...
Aku sangat suka momen ini.
♪ Living my life away
from you, being your light ♪
♪ Far from you ♪
So Mi-ssi. Bolehkah aku
menggunakan itu sekali saja?
Terima kasih.
Unnie bilang mau pergi ke lokasi konstruksi.
Aku penasaran kenapa kau meminta itu dariku...
Unnie, tunggu. Gelap...
Gunakan perona pipi dulu.
Kukira ada apa kau meneleponku.
Kau meneleponku untuk melihat ini?
Kau terkenal karena
pandai membaca Blueprint.
Apa aku masih
tampak keras kepala?
Oppa ada di lokasi konstruksi
sekarang. Ayo kesana bersama saja.
Aku bisa mengerti dengan melihat ini,
tapi Direktur Jeong berbeda.
Pergilah duluan ke lokasi, tunjukkan
apa masalahnya dan meyakinkannya.
Oppa-ku... dia tidak seburuk itu
sampai kau harus menghela nafas.
Dia berharap bisnis ini
berhasil lebih dari orang lain.
Ada apa?
Maafkan aku.
Apa kau memakai make up?
Ya. Kelihatan aneh, ya?
Tidak. Kau terlihat cantik.
Aku akan pergi
ke lokasi.
Ha Moon Soo-ssi...
jangan menyukainya.
Kau membelikannya makanan enak,
mendengarkan penderitaannya...
Lalu pada akhirnya
melepaskan dia untuk pria lain.
Aku tidak ingin pria yang
kusukai diperlakukan begitu.
Apa?
Ha Moon Soo, Lee Gang Doo. Kau tidak
tahu kalau mereka saling menyukai?
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Jalan di dekat tempat parkir masih menjadi kepemilikan
pribadi. Anda sudah punya persetujuan mereka?
Nah, kami akan mengurusnya begitu
setelah investasinya disetujui.
Cheonyu Environment membeli
tanah ini di tahun 90an.
Dengan kondisi sampah yang dibuang disini, harganya
pun menjadi murah. Apa itu benar-benar sudah ditangani?
Nah... Kau sedang
mengintrogasi?
Karyawan kami
adalah orang ahli.
Jangan bicara sembarangan hanya karena kau
sedang mengkaji ulang berkas-berkasnya.
Bukankah dengan semua orang ahli,
gedung itu tiba-tiba runtuh?
Ini sudah diputuskan oleh atasan.
Kau hanya perlu menandatangani dokumen.
Itulah sebabnya kami memanggilmu kemari.
Ya, Asisten Manajer.
Lama tidak berbincang-bincang.
Disini ada masalah.
Ada yang berbeda.
Apa yang berbeda?
Kau terlihat makin imut?
Apa maksudmu? Apa kau sudah membawa
bluprint untuk saluran pembuangan?
Ada di kantor.
Bukan kesana.
Asisten Manajer, tetap saja...
Ini proyek yang pasti. Kita memberikan pinjaman dan menagih
bunga. Itu tugas kita. Jangan lakukan sesuatu yang tidak perlu.
Kau merona tanpa alasan...
Hentikan.
Kita pernah
bertemu sebelumnya...
Kau berkeliling mengunjungi keluarga dan meminta tanda tangan untuk
pembangunan ulang memorial itu. Dan kita bertemu lagi di sini?
Apa?
Apa ini yang mereka maksud, "orang
sejenis selalu berkumpul bersama?"
Apa maksudmu?
Siapa dia?
Kau tahu siapa
ayah orang ini?
Kau sangat mirip dengannya.
Apa karena ayanya sampah? Makanya
anaknya bekerja jadi anjing disini.
Permisi. Ayah Gang Doo adalah korban
yang meninggal dalam kecelakaan itu.
Korban?
Kau siapa?
Ayahmu adalah pembunuhan.
Korban, apanya?
Korban?
Kau siapa?
Ayahmu adalah pembunuhan.
Korban, apanya?
Korban?
Kau kuat. Sepertinya kau menjalani kehidupan yang
baik menggunakan uang dari tiang baja yang dijual Ayahmu.
Hah? Dasar Bedebah!
Hentikan.
Hentikan! Hentikan!
Hentikan!
Itulah sebabnya
gedung itu runtuh.
Jangan pergi.
- Akan kujelaskan...
- Tidak.
Jangan sekarang. Lain kali.
Mari kita bicara lain kali.
Lain kali kapan?
Kenapa kau sangat tenang?
Apa kau tahu tentang
ayahnya Lee Gang Doo?
Ini menarik. "Berada di kapal
yang sama..." begitu maksudmu?
Kalau begitu, seharusnya kau menghentikannya, agar
Lee Gang Doo tidak sendirian. Dasar pengecut.
Hanya karena Cheongyu
masih sangat sukses...
Hanya karena kami yang saling bertarung,
ini seperti bukan masalahmu, ya?
Jangan berbicara sembarangan. Hanya karena kalian
tidak dihukum, bukan berarti kesalahan kalian hilang.
Ayo bersihkan dirimu.
Pecat saja aku jika kau
mau. Aku tidak peduli.
Kenapa? Karena ayahmu?
Aku sudah tahu
tentang itu.
Apa aku tampak lemah untuk memintamu
bekerja bersama tanpa tahu apapun?
Jangan khawatir dengan
apa yang dia katakan.
Jika bangunan itu runtuh hanya karena ayahmu menjual beberapa
baja disamping, aku yakin gedung itu cepat atau lambat akan runtuh.
Meskipun begitu...
perbuatan ayahku tidak baik.
Aku pergi. Rasanya
sangat pengap di sini.
♫ Saat mataku terbuka, ♫
♫ Aku melihatmu ♫
♫ Aku kibaskan tanganku
dan mengusirmu pergi ♫
♫ Tidak peduli berapa banyak aku mencoba,
bahkan jika aku melakukannya lagi ♫
♫ Kau masih menangis di depanku ♫
♫ Semua ingatan mendatangiku ♫
♫ kau berkata banyak padaku ♫
♫ Bagaimana aku bisa menahanmu?
♫ aku akan di sini, aku akan di sini ♫
♫ Aku bertahan sampai melimpah ♫
♫ Aku bertahan sampai hatiku penuh ♫
♫ Bagaimana aku bisa menahanmu?
♫ aku akan di sini, aku akan di sini ♫
Lee Cheol Woo? Siapa itu?
Lee Gang Doo?
Astaga. Orang-orang yang
sejenis bermunculan.
Hei, berengsek! Kau bahkan tidak
tahu itu sebagai Manajer Proyek?
Lupakan. Segera pecat dia.
Alasannya? Karena aku
tidak menyukainya!
Pecat dia. Besok.
Siapa yang kau pecat?
Kau tidak perlu tahu.
Ada banyak orang gila.
Apa kau mengalami hari
yang berat hari ini?
Beberapa orang gila membuatku sangat
kesal. Aku dikelilingi oleh musuh.
Semakin tinggi kita, maka kita
akan semakin kesepian, 'kan?
Benar. Kau
kesepian juga, ya?
Kau... benar-benar tahu banyak.
Makanya aku menyukaimu.
Kau bilang menyukaiku karena aku
mirip dengan cinta pertamamu.
Mirip. Sungguh.
Unnie, bukan
desain yang itu.
Ada apa denganku?
Moon Soo-ssi?
Ya?
Mau minum kopi?
Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Apa kau sudah berbicara
dengan Lee Gang Doo-ssi?
Lee Gang Doo-ssi...
Ha Moon Soo, Lee Gang Doo. Kau tidak
tahu kalau mereka saling menyukai?
CEO.
Lupakan. Kembali bekerja.
Jika kau tidak ada acara malam
ini, ayo makan malam bersama.
Hyung. Kau sakit?
Kau sakit parah?
Ya. Aku sakit.
Nanti kau ketularan.
Jadi, keluarlah.
Haruskah aku menghubungi Moon Soo-ssi
dan memberitahunya kalau kau sakit?
Jangan hubungin dia.
Jangan menghubunginya.
Hyung. Apa kau melakukan sesuatu yang
salah pada Moon Soo? Kalian bertengkar?
Kalau begitu, segera minta maaf.
Jadi dia tidak akan marah lagi.
Dan jika aku minta maaf, apa itu
berhasil? Apa kemarahannya akan mereda?
Makanya hyung harus terus meminta maaf
sampai dia menerima permintaan maafmu.
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Hyung, apa ada skrup dikepalamu
yang hilang atau semacamnya?
Bagaimana kau menjalani
hidup yang sulit ini?
Aku sangat khawatir padamu.
[Gang Doo]
Kau tidak mau menjawab teleponmu,
Unnie? Jika tidak mau, matikan saja.
Aku akan pergi ke tempat
mi untuk makan malam.
Aku tidak memintamu untuk
datang. Tapi aku akan menunggumu.
Tidak ada yang mau
kau katakan padaku?
Tidak. Aku hanya ingin
makan denganmu, Moon Soo-ssi.
Ibumu tampak baik. Dia pasti
cantik saat masih muda.
Apa kau mirip dengannya?
Aku iri pada orang-orang yang membuka
pemandian umum saat aku masih kecil.
Apa kau juga pergi
dengan temanmu...
Moon Soo-ssi.
Moon Soo-ssi?
Ya?
[Mie • Kimbap]
Begini...CEO... maaf,
aku harus pergi dulu.
Sudah?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Sepertinya aku harus kesana.
Ke mana? Jam segini?
Ke tempat Ayahku.
Aboeji... aku akan
mengantarmu ke sana.
Tidak usah, aku
pergi sendiri saja.
Sulit untuk mencari mobil jam segini. Jika
kau mau naik taksi, lebih baik naik mobilku.
Putri sulung Anda
mirip dengan ayahnya.
Dia jauh lebih
baik dari Ayahnya.
Dia sudah banyak menderita. Sudah
waktunya dia hidup bahagia sekarang.
Pergilah setelah selesai makan.
Jangan tertarik pada putriku.
Moon Soo-ssi, kau
mirip ibu atau ayahmu?
Ayahku. Mereka bilang kami
seperti pinang dibelah dua.
Di sana. Anda bisa
berhenti di depan.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
Terima kasih.
Hati-hati dijalan.
Moon Soo-ssi.
Apa kau ingat apa yang
kukatakan malam ini?
Apa?
Aku tahu kau
tidak akan ingat.
Makanya, aku merasa
tersinggung.
Kau memikirkan orang lain di depanku...
Aku tidak suka itu. Aku tersinggung.
♫ Entah bagaimana kita ♫
♫ bisa mirip satu
sama lain, tidak... ♫
♫ Apa hanya mataku
yang melihat itu? ♫
♫ Langkah kaki yang
kita ambil bersama ♫
[Just Between Lovers]
Sepertinya sikap orang yang
dicampakkan sama semuanya.
Aku tidak dicampakkan.
Tetap saja, jangan melarikan diri.
Aku akan mendukungmu, Lee Gang Doo-ssi.
Aku akan melarikan diri.
Itu lebih baik untuk Moon Soo.
Jangan datang kesini.
Pergilah ke CEO Seo.
- Itu lebih baik untukmu...
- Kau pikir kau siapa?
Kalau begitu, pertemuan
kita tidak ada artinya?
Apa hanya aku yang
berdebar-debar selama ini?
Kau membuatku bingung.
Kau sangat jahat.
Aku sangat marah. Dia tidak melakukan
kesalahan. Tapi kenapa aku sangat marah?
Jika marah, marah saja!
Kenapa kau menahannya?
Bagaimana jika dia kecewa
saat aku marah padanya?
Dan aku tidak akan bisa
bertemu dengannya lagi.
Kau sama sekali
tidak tahu Gang Doo?
Bukannya dia kecewa. Dia takut dia
akan melukaimu, jadi dia munutup diri.
Dia menangis karena tidak bisa
memberitahumu, dia sangat mencintaimu.
♫ Kau adalah
cokelat hangat ♫
♫ Hatiku tenang saat
aku berada disisimu ♫