= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
Perkataanku malam ini, kau ingat ?
Ya ?
Sudah kukira kau tidak ingat.
Jadi, aku merasa tersinggung.
Moon Soo ssi, saat kau di sisiku, kau memikirkan orang lain,
Aku tidak suka.
Aku merasa tersinggung.
Aku tahu ini sangat mendadak.
Tapi aku merasa harus mengatakannya sekarang.
Anu ...
- Apa maksudmu ?
- Moon Soo ...
Ayah.
Dia ayahku.
Kami bekerja bersama.
Terima kasih sudah mengantarkan aku.
Ayo masuk, ayah.
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Episode 9
Waktu itu, aku membawanya ke sini ...
saat terluka parah.
Yang sekarat itu ?
Kenapa dengannya ?
Bukankah dia orang asing ?
Apa hubungan kalian ?
Hubungan apa ?
Cuma kenalan saja.
Jangan bergaul dengannya.
Meskipun dia terlihat berantakan dan lusuh,
dia bukan orang gampangan.
Buat apa kau menemui orang bermasalah begitu ?
Temui saja orang yang normal.
- jalani hidup normal ...
- Sama persis dengan perkataan ibu.
Itu sama saja berkata aku tidak normal.
Yang kumaksud ...
Yang ayah maksud, aku harus bertemu orang normal agar aku tampak normal.
Seolah tidak terjadi apa-apa.
Menyembunyikan segalanya.
Kau ingin aku sembunyi di balik punggung orang ?
Itu palsu.
Kenapa kalau palsu ?
Orang yang hidup, harus melanjutkan hidup.
Lalu ayah ?
Padahal ayah sendiri tidak bisa.
Aku pergi.
Moon Soo ssi, saat kau di sisiku, kau memikirkan orang lain,
Aku tidak suka.
Aku merasa tersinggung.
Lee Gang Doo ssi, daftar masuk sub-kontraktor ---
Ini bukan jam kerja.
Kalau begitu kita ngobol soal pribadi saja ?
- Hubungan kita tidak sejauh itu ---
- Kemarin, tidak apa-apa ?
Kau bertemu dengan Ha Moon Soo ssi
dan membicarakannya ?
Kau ingat aku pernah mengajak minum kapan-kapan ?
Minum-minum itu, hari ini saja.
Sang Man ssi
Oh, Moon Soo ssi !
Gang Doo, ada di rumah ?
Hyung tidak ada, tadi dia keluar.
Kenapa ? Hyung belum minta maaf ?
Kenapa Gang Doo harus minta maaf ?
Harusnya aku yang minta maaf.
Kalau begitu, siapapun itu segera lakukan.
Permintaan maaf tidak boleh di tunda.
Katamu dia tidak di rumah.
Mau ke mana ?
Buka bajumu.
Ya ?
Kaosmu, bukalah.
Cantik sekali, kan ?
Ya.
Moon Soo ssi
Lihat ini.
Ini masing-masing 5 kg.
Jika yang pergelangan kaki dan
pinggang digabungkan jadi 20 kg.
Aku, selalu memakai ini.
Tidak berat ?
Saat kulepaskan, rasanya ringan sekali.
Aku bahkan bisa melakukan tendangan berputar 540 derajat .
Kalau begitu lepaskan saja.
Agar terasa ringan.
Eey, kau tidak paham.
Kau hanya bisa merasa ringan setelah mengalami sesuatu yang berat.
Ikut aku.
Ini sudah cukup buatku.
Kau harus meminumnya dengan temanmu.
Aku tidak punya teman.
Bukankah aku terlihat begitu ?
Kau tampak menderita.
Kentara sekali.
Hal yang dilakukan orang
saat patah hati hampir semuanya mirip.
Aku tidak patah hati.
Tidak apanya ?
Mau berpura-pura seperti apapun, saat kau suka seseorang pasti akan diketahui orang lain.
Kenapa kau suka Ha Moon Soo ssi ?
Lalu kau sendiri ?
Kenapa suka CEO Seo ?
Bukankah sudah jelas dengan melihatnya ?
Dia berkemampuan,
tubuhnya tinggi, bahunya bidang.
Dia tampak keren dengan setelan jas.
Sekarang ini mungkin sulit di percaya,
tapi selama ini Joo Won selalu di sisiku,
apapun yang terjadi.
Satu-satunya sahabat terdekatku.
Dia akan mendengarkan dan percaya perkataanku.
Dia layak disukai.
Kenapa dia punya segalanya ?
Sulit untuk ditandingi.
Lihat ! Lihat, kan ?
Aku pasti tahu di mana hyung berada.
- Hyung.
- Tunggu.
Kenapa ?
Lupakan. Sepertinya dia sibuk.
Lain kali saja .
Oh, Moon Soo ssi .
Tidak bisa begini.
Permintaan maaf tidak bisa ditunda.
Moon Soo ssi !
Menyebalkan!
Seandainya perasaanku padanya bisa luntur oleh waktu.
Perasaan orang mana mungkin berubah semudah itu ?
Dan lagi, CEO Seo, orang yang hebat.
Jika pria hebat itu ... menyukai Ha Moon Soo ssi,
bagaimana perasaanmu ?
Menakutkan, bukan ?
Menakutkan.
Tetap saja, jangan melarikan diri.
Aku mendukungmu Lee Gang Doo ssi.
Aku akan melarikan diri.
Bagi Moon Soo ... itu lebih baik.
Marah sekali !
- Eonni ... / - Kenapa ?
Aku marah sekali.
Dia tidak bersalah apapun, tapi kenapa aku marah sekali ?
Dia itu siapa ? Kenapa kau marah ?
Tidak tahu.
Entahlah ... pokoknya aku marah sekali.
Kalau marah, marah saja !
Kenapa ditahan ?!
Aku tidak bisa.
Kenapa ?
Kalau aku marah, lalu dia kecewa, bagaimana ?
Maka aku tidak bisa bertemu lagi dengannya.
Itu ... bukannya marah.
- Tapi kecewa. / - Kecewa ?
Kalau kesalahannya tidak serius, tapi kau kecewa dan marah padanya. Kau dalam masalah.
Itu artinya ... kau menyukainya.
Siapa dia ? Hah ?!
Siapa yang membuatmu kesal begini ?
Dia minum padahal tidak pandai minum dan sekarang tertidur begini. Hmm?
Yaa. Minum ini dulu.
Aah, rasanya mau mati.
Cepat minum dulu !
Kau harus melakukannya agar bisa seperti manusia !
Aissh, serius !
Aku mau tidur lagi.
Kepada Gang Doo.
Ya, CEO. Kita harus bermain golf satu ronde.
Ya. Mengenai Manajer Lee, tidak perlu sejauh itu.
Yah, kalau kau memaksa ... baiklah.
Sedang apa kau ?
Aduh, kepalaku.
Manajer Lee kenapa ?
Bukankah selama investasi disetujui tidak masalah ?
Dia akan menggali hal-hal kecil. Kita harus menyingkirkannya sebelum jadi masalah.
Kau menyingkirkan hidup orang semudah itu ?
Yaa, keluar sana !
Kenapa di ruangan orang padahal punya ruangan sendiri ?
Keluar !
Menyingkirkan Manajer Lee,
lalu bagaimana dengan Lee Gang Doo ssi ?
Memecat pegawai sekuriti, bukan hal penting yang perlu diperdebatkan di sini?
Tepat sekali, lalu kenapa Oppa harus ikut campur dalam pemecatan pegawai sekuriti itu ?
Apa karena faktanya, Oppa yang
bertanggung jawab tidak membayar kompensasi ayah Lee Gang Doo ?
- Yaaa !! / - Kalau tidak, lalu apa ?
Pasti ada alasannya.
Sejak kapan aku perlu alasan ? Hmm?
Ini posisi di mana kau bisa mempekerjakan seseorang dan memecatnya jika tidak lagi dibutuhkan. Itu katamu sendiri.
Kenapa munafik sekali ?
Bukan karena hati nurani yang sudah merasa bersalah setelah mencuri?
Karena aku melakukan sejauh ini,
makanya kau bisa bekerja dengan tenang.
Berhenti berlagak terhormat.
Buah tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Karena jatuhnya tidak jauh, makanya aku hati-hati.
Karena di mata orang lain, Oppa dan aku sama saja.
Mulai sekarang urusan Lee Gang Doo akan kutangani. Jangan ikut campur.
Apa alasannya ?
Yaa, mana bisa aku mempercayaimu dalam pekerjaan ?
Belakangan ini, banyak barang persediaan yang hilang.
Pencurian yang ayahmu lakukan,
tidak ada jaminan kau tidak melakukannya juga. Hmm?
Katakan. Sekarang siapa yang lebih mirip penjahat ?
Yaa, pengawas selalu seperti itu.
Kemarahannya pada CEO Seo, dilampiaskannya padamu karena kau tidak punya kekuatan.
Kita hanya perlu lakukan yang di suruh, iya kan ?
Aah, Ketua Tim pasti akan menderita karena tidak ada aku lagi.
Tepat sekali. Tidak ada yang bisa bertahan lama bekerja di bawah manusia itu.
Aku akan menelponmu jika ada sesuatu. Jangan kemana-mana dan tunggu saja. Mengerti ?
Ya.
Yong Chan!
Oh, maaf. Nanti kutelpon.
STUDIO FOTO SI CANTIK
♫ It's so great, it's okay ♫
Malaikat Moon Soo
♫ I sing you a song, you sing along ♫
Setelah bunyi berikut, tinggalkan pesan
♫ You sing my song, I sing along ♫
Aku setuju. Akan lebih baik jika ada yang mengenangnya.
Anda berniat pindah ?
Berantakan, ya ?
Aku akan berhenti .
Aku, harus masuk rumah sakit lagi.
Jadi ...
Aku tahu mungkin ini berlebihan, tapi aku ingin minta tolong padamu.
Dia Moongchi. Karena bulunya tebal dia mirip bola bulu.
Memiliki seseorang di sisimu dalam menjalani penyakit ini sungguh sangat membantu.
Kami tidak bisa memiliki anak, jadi istriku berat menghadapinya.
Aku membeli anak anjing agar Ia tidak kesepian,
tapi karena dia terlalu menyayanginya, kami jadi kerap bertengkar.
Aku lebih penting atau Moongchi lebih penting ?
Aku iri pada anjing, payah sekali, 'kan ?
Tidak.
Hari itu, setelah kami bertengkar besar, dia pergi bersama Moongchi.
Rasanya aku marah sekali dan bisa gila.
tapi jika mengingat bahwa Moongchi bersama istriku di saat terakhir, aku bisa menahannya.
Moongchi juga korban dari runtuhnya gedung itu.
Bisakah menambahkan nama Moongchi di sisi nama istriku ?
Ya. Tentu saja.
Syukurlah.
Kata orang, peliharaan yang pergi lebih dulu akan menanti saat pemiliknya meninggal.
Ya.
Saat aku menemuinya nanti, aku akan minta maaf sudah benci padanya.
Aku juga akan berterimakasih karena sudah di sisi istriku, menggantikan aku.
Di sana, Moongchi pasti mengerti perkataanku, bukan ?
Aku juga dulu punya anjing.
Sungguh ?
Anjing ini tampaknya bersahabat.
Anda punya fotonya yang lain?
Sebentar.
Kau di pecat ?
Dipindahkah.
Selangkah lebih dekat menuju pemecatan.
Aku dipecat.
Jadi, kau mau bertengkar di sini ?
Tidak .
Aku mau meminta maaf.
Memang benar ayahku melakukan kesalahan.
Aku juga minta maaf.
Aku tidak marah padamu, tapi pada situasi.
Masih tetap bekerja pada mereka,
situasi itu ... aku tidak tahan melihatnya.
Ayahku juga, pekerja di lokasi itu.
Temanmu datang menemui aku.
Teman ?
Dia menemuiku untuk alasan berlawanan.
Minta maaf pada Gang Doo.
Kubilang minta maaf !
Kau tidak bisa marah pada orang yang seharusnya kau marahi.
Kau melampiaskannya pada Gang Doo--
Ya, aku melampiaskannya.
Kau benar.
Aku tahu, melampiaskan kemarahan pada orang tidak penting seperti itu, tidak ada gunanya.
Sudah puas ?
MINTA MAAF !!
Siapa yang tidak penting ?
Seperti katamu, daripada membuat batu memorial,
Gang Doo pergi kesana-kemari menemui keluarga korban dan bersikap selayaknya.
Pekerjaan Gang Doo, bukanlah tidak penting.
Minta maaf pada Gang Doo, katakan dia sudah bekerja keras, dan berterimakasih padanya.
Kau bisa memiliki teman seperti itu,
membuatku iri.
STUDIO FOTO SI CANTIK
Karena artinya, Lee Gang Doo ssi
adalah orang yang baik.
Kimbab dan mi.
- Mau tambah kimchi ? / - Ya
- Nah, silahkan. /- Terima kasih
Selamat menikmati
Halo
Anda ... tidak mengingatku ?
Ah, yang kemarin bersama Moon Soo.
Ya.
Jadi, anda ingat soal kemarin?
Ya ?
Karena sedang di dekat sini, aku mampir makan siang .
Di sini dekat lokasi.
Bio Town akan dibangun di bagian belakang sungai, apakah anda melihatnya?
Moon Soo bekerja di sana ?
Ya. Dia sering ke lokasi denganku.
Mulai sekarang aku akan sering mampir.
Ah, ya..
Bos, bisa minta tambahan sup ?
Ya.
Di Cheongyoo, sama dengan kerusakan yang anda ...
Ayo pulang, ayah
Belakangan ini ibu juga kesulitan.
Ayo .
Senyum ?
Ada begitu banyak orang yang mati,
tapi kau senyum ?
Sepertinya anda salah paham.
Salah paham ?
Kau membunuh orang lalu kau kira minta maaf sudah cukup ?!
Ini masalah mudah bagimu ?!
- Ah--ahjushi ... / - MINGGIR !!
Maaf, maaf, maaf. Ini salahku.
Kenapa membuat kesalahan begitu ?!
Kenapa harus hari itu ?!
Ayah, malam ini tidurlah di rumah ...
A--ayah ...
Ayah !
Kenapa ?
Ada yang ketinggalan.
Sedang apa di luar sini ?
Ibu ... mau pelihara anjing ?
Buat apa ?
Hanya ... kalau di rumah ada anjing yang menggoyangkan ekor saat kita pulang ke rumah, pasti menyenangkan.
Kau membawa pulang anjing dan berpikir enaknya saja ?
Apa kau cuma memilikinya sementara ?
Siapa yang akan membersihkan kotorannya ?
Siapa yang akan mengajaknya jalan-jalan ?
Memandikannya ?
Kenapa jadi serius sekali ?
Kau lupa dulu pernah memungut anjing saat masih kecil ?
Kau merengek mau memeliharanya.
Tapi jadi malas setelah satu minggu.
Sesudahnya siapa yang menjaganya ?!
Kau sayang-sayang dia
tapi setelah merepotkan, kau protes kalau dia nakal dan tidak bisa di ajari.
Aigoo, masalahnya kau yang plin-plan,
tapi selalu saja menyalahkan si anjing.
Baiklah, sudahlah. Aku yang salah.
Di bawa pulang hanya karena kau kesepian
atau di beli karena lucu. Jangan begitu.
Undang saja CEO mu ke sini lagi.
Aah, ibu !
Kau ingin pelihara anjing karena kau kesepian.
Dia bilang mau datang lagi.
Kali ini ibu akan buatkan makanan serius buat menjamunya.
Undang dia secara resmi.
Kalau kau menikahi CEO yang tinggi dan tepat seperti itu, alangkah bagusnya.
Pertama-tama, menikahlah dan hidup bahagia dengannya.
Selanjutnya baru pikir soal memelihara anjing atau apapun !
Hah ?
Kenapa ?
Tidak.
Aigoo, bulan nya terang sekali.
Tidak dingin ?
Dingin !
Tidak masuk ?
Aku akan masuk.
♫ I don't know what happened ♫
♫ Wish I could tell you what ♫
♫ I sing you a song, you sing along for awhile ♫
♫ You sing my song, I sing along ♫
Kau kira aku tidak melihatmu?
Bagaimana kau tahu ?
Hanya ... firasatku.
Kenapa tidak datang hari ini ?
Sedang sibuk ?
Proyek batu memorial, ke depannya lakukan dengan orang lain.
Kenapa ?
Kau kecewa padaku ?
Maaf.
Buat apa ?
Aku tahu ini bukan salahmu ...
Tetap saja, harusnya aku berpihak padamu.
Seperti kau padaku.
Maaf.
Buat apa kau meminta maaf ?
- Ayahku memang salah.
- Bukannya begitu ...
Harusnya kau tidak mendengarnya dari orang lain.
Harusnya aku ceritakan dengan mulutku lebih dulu.
Pengecut...
Aku hanya ingin melupakannya.
Agar kau tidak perlu merasa bersalah pada apapun.
Kenapa datang jauh-jauh ke sini ?
Pulanglah.
Kenapa ?
Mau pergi begitu saja ?
Tentu saja, apa lagi ?
Harusnya bilang padaku "hati-hati di jalan"
Setidaknya ... katakan "hati-hati di jalan"
Hati-hati di jalan.
Puas ?
Kau bilang aku tidak perlu merasa bersalah.
Ya.
Lalu kenapa dingin sekali padaku ?
Antar aku pulang.
Kau selalu mengantarku pulang.
Mau aku pulang sendiri ?
Jangan keluar malam sendirian.
Kalau ada apa-apa, hubungi CEO Seo.
Dia mampu, pekerja keras,
dan mencapai banyak hal.
Dia orang baik.
Kenapa mendadak mengungkit soal CEO ?
Yang kumaksud jangan begini di sini
dan temui CEO. Itu lebih baik buatmu ...
Memangnya kau siapa ?
Aku bisa pergi ke mana saja yang kumau.
Memangnya kau siapa mengaturku ?
Kenapa memutuskan ke mana perginya hatiku ?
Aku akan pergi kalau aku mau.
Meskipun kau suruh aku tidak akan pergi.
Tapi ...
Sekarang aku akan pergi,
karena aku membencimu.
Dia datang ...
Yaa !! Lee Gang Doo !
Lalu kenapa waktu itu kau menggenggam tanganku ?!
Kenapa mengelus kepalaku ?!
Kenapa memelukku ?!
Katanya aku baik.
Aku bukan orang baik.
Tapi cuma aku sendiri yang menjalani hidupku dengan baik.
Aku jahat, kan ?
Tidak.
Pyeongsin-dong.
Pekerjaan pembongkaran di Pyeongsin-dong.
Kakiku sakit.
Yaa, 2 pekerja untuk Pyeongsin-dong.
Aku, aku !
Nah, hari ini selesai. Sisanya pulang.
Kami punya lokasi pembangunan lain di Sinsoo-dong.
Di sana sedang membuka lowongan pekerja sekuriti.
Aku tahu, aku masih berhutang uang padamu.
Batu memorial.
Harganya  18 juta won ($18,000).
Bahkan jika upah harianku di hitung penuh,
nilainya tidak cukup.
Aku tidak mau berhutang lagi padamu.
Kenapa kau mengungkit segalanya ?
Bukannya kau ingin mencari uang ?
Harus mencarinya.
Dengan caraku sendiri.
Abaikan aku.
Aku ingin minta tolong ... satu hal.
Batu memorial. Moon Soo.
Tolong biarkan Ha Moon Soo menyelesaikan tugas itu.
Kenapa begitu ?
Kau bukannya tidak tahu soal itu?
Apa gunanya membuat Ha Moon Soo ingat kepedihannya lebih jauh ...
Dibandingkan saat aku terluka ...
Rasanya lebih buruk saat aku mendapatkan pengobatan.
Daripada sakit seperti ini, aku meminta mereka memotongnya saja.
Kubilang, dari awal aku tidak memilikinya.
Tapi bagaimana kalau aku memang tak memilikinya ? Pasti gawat.
Apa maksudmu ?
Waktu itu dokterku berkata...
Jika ingin menyembuhkan bagian yang patah ...
Rasa sakitnya akan melebihi rasa sakit saat luka itu terjadi.
Dengan begitu, maka luka akan sembuh.
Meskipun berat ...
Biarkan Moon Soo menyelesaikan semuanya ...
CEO, tolong bantu di sisinya.
Tidak usah.
Jangan bersikap baik padaku.
Aku sedang membiasakan diri pada penderitaanku sekali lagi.
Aigoo, apa lagi yang terjadi sampai kau begini ?
Dindingnya bisa terkupas !
Setelah ini aku akan pergi.
Hentikan. Aku tidak tahu ada apa, tapi jangan siksa tubuhmu.
Keluar ! Cepat keluar.
Aku membangunkanmu ?
Kenapa masih di tempat tidur di jam begini ?
Bicara pada dirimu sendiri.
Kenapa kau di sini membawa sarapan ?
Kau memintaku bawa hamburger.
Tadi malam kau menelponku.
Aku ?
Kau masih belum bangun atau sedang tidak sehat ?
Harusnya biarkan aku tidur lebih lama. Setelah sekian lama aku bermimpi suamiku datang menjemputku.
Yaa, dia menggenggam tanganku dengan erat dan ...
tangannya terasa hangat dan nyata.
Makanya aku datang menyelamatkan Mama.
Kalau tangan itu terus kau pegang, bisa-bisa kau tidak terbangun.
Yaa, tetap saja ... harusnya biarkan aku tetap tidur.
Aigoo ... Dia datang setelah sekian lama.
Bahkan setelah bertahun-tahun, kau masih senang melihatnya dalam mimpi ?
Senang. Aku bahagia.
Cintamu sangat murni ...
Semuanya cuma mimpi, aku tidak iri sedikitpun.
Aku bisa menemuinya di surga.
Tapi bagaimana denganmu ?
Harusnya kau temukan pria baru dan hidup dengan intim.
Lupakan ! Kau tahu ...
aku bodoh memilih laki-laki.
Usiaku terlalu tua, untuk bertemu pria baru.
Tahi kucing.
Kau masih cantik. Masih muda.
Hatiku lebih lusuh dibandingkan Mama.
Sepertinya ... kau tidak tahu dunia ini dan laki-laki.
Aku tidak khawatir padamu. Kau bisa menjaga diri.
- Kau menambah bacon ? / - Hmm!
Hidupnya kumuh sekali.
Meong ...
Meong, kau lapar ?
Sini, makan ini.
Sedang apa dia di sini ?
Mama bilang ini buatmu.
Hari ini, aku menggantikan Mama.
Aah, anak manis. Ayo ke sini.
Augh, manisnya.
Direktur, sebelah sini.
Ya.
Kalau anda tidak nyaman, aku saja yang pergi ?
Tidak, tak apa.
Kau, pergi saja lindungi mobil.
Ini berat.
Don't touch! Don't touch!
Tempatku tidak sama dengan kalian.
Kau kira aku orang kurang kerjaan sampai datang ke sini ? Hmm ?
Bisa makan makanan berminyak begini di usia anda ...
pasti karena anda sehat seperti anak kecil !
Aku tidak sangka anda menderita di lingkungan seburuk ini. Harusnya aku datang lebih awal.
Mulai sekarang, anda harus hidup lebih nyaman.
Aku akan memberi nilai yang bagus untuk tanah itu.
Kau putra Presdir Jung ?
Ya, Nyonya.
Tempat ini jadi kandang anjing karena kecelakaan itu.
Waktu itu dia memberiku tanah murahan dibandingkan uang.
tapi kau baru datang sekarang ?!
Ayahku selalu merasa berat hati karena hal ini.
Nyonya, sebenarnya, tanah itu adalah tanah yang sulit.
Anda tak bisa menjualnya dengan harga bagus dan dijauhi orang karena kecelakaan itu.
- Meskipun begitu, kami bersedia membayar lebih dari harga pasar. / - Lebih dari harga pasar ?
Itu jumlah uang yang besar.
Itu kewajibanku.
Meskipun pengeluaran kami sulit karena sedang masa konstruksi.
Kapan pebisnis rela rugi, apa itu artinya tanah itu memiliki arti penting ?
Yah, di usiaku ini ...
Apa gunanya aku mempertahankan itu ?
Lagipula aku tak punya anak untuk mewarisinya.
Tepat sekali.
Jika anda menandatanganinya, anda bisa berhenti hidup seperti ini. Mau kupesankan tiket kapal pesiar, Nyonya ?
Kapal pesiar ?
Wah, bagus.
Kedengarannya saja bagus.
Jangan cuma kedengarannya saja.
Kita harus mewujudkannya.
Nah, ini ... silahkan teken.
KONTRAK JUAL/BELI TANAH
Bagaimana ini ? Aku hanya mendengarkanmu. Tanah itu sudah lama jatuh ke tangan seseorang.
Tidak makan ?
Padahal kau yang bayar.
So Mi ssi, yang ini hampir selesai, jadi tolong atur kotak penutupnya.
Aku harus pulang awal hari ini.
Hmm ?
Aku yakin kau banyak pekerjaan. Kau sudah berusaha keras memenuhi tenggat waktu.
Ini pekerjaanku.
Anu, hari itu ...
Yang terjadi hari itu, pikirkan itu perlahan-lahan. Aku bisa menunggu selama kau mau.
Tidak .... Ini tidak nyaman.
Sejak kemarin, aku merasa tidak nyaman.
Aku tahu kalau CEO sangat menarik dan orang baik.
Itu sebabnya aku selalu merasa sedikit senang mendengarkan perkataan CEO.
Berkat CEO, aku merasa menjadi orang yang lebih baik.
Hari ini sampai di sini saja.
Tidak perlu terburu-buru menjawab.
Sampai di situ saja.
Perasaanku pada CEO hanya sampai di situ.
Aku ingin belajar banyak pada CEO. Anda layaknya senior yang kuhormati dan bisa kuajak bekerjasama.
Dibandingkan senior yang kau hormati, aku ingin jadi lelaki yang tepat untukmu.
Maafkan aku.
Jika keberadaanku di sini---
Aku tidak sejahat itu.
Aku hanya sedikit kecewa.
Maaf.
Aku yang harusnya minta maaf.
Aku tahu mulai sekarang pekerjaanmu akan terasa tidak nyaman lagi.
Tapi, aku akan bersikap seolah tidak pernah dengar perkataanmu hari ini.
Jika perasaanku padamu sangat mudah kulepaskan, maka dari awal aku tidak akan mengatakannya padamu.
Sebagai gantinya, aku pastikan tidak akan membuatmu merasa tidak nyaman.
Tapi ---
- Di pecat ?! / - Ya
Kapan ? Kenapa ?!
Sudah beberapa hari. Aku kira kalian berdua akrab, tapi ternyata CEO mu tidak cerita padamu.
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi. ...
Kenapa kau datang terus ke sini soal ini ?
Aku sendiri magnet pengangguran.
Pakai saja matamu dan lihat.
Apa di sini ada pekerjaan ?!
Ini karena kau membawa orang asing dengan upah murah.
Biaya penyimpanan dan pengantaran sudah mahal semua.
Jujur saja, kami harus memperketat bayaran upah. Kalau tidak sudah lama tempat ini bangkrut. Bicara apa kau ini ?
Semuanya mahal di negara ini. Hanya manusia yang jadi komoditas paling murah. Tahi kucing.
Kalau kau mau begini, bagaimana kalau naik kapal ?
Bukankah kau bilang kau pernah
mengendarai kapal ? Pernah, bukan ?
Kepiting. Wah, sampai sekarang aku masih belum bisa makan kerang.
Tidak seperti itu. Terima saja.
Apa itu ?
Daegu. Kapal besar.
Untuk berapa hari ?
Sekarang sedang musimnya. Sepertinya kapalnya akan pergi selama 10 hari lebih.
Belakangan ini, banyak pekerja asing atau orang tua.
Kalau kau berkata ingin pergi ... masih muda dan kuat. Mereka pasti kegirangan.
Teman akrabku adalah pemilik kapal.
Mau kuhubungi ?
Sedang apa ?
Nenek.
Benda kecil ini ...
Jika masuk tubuhmu, katanya otakmu tidak bisa merasakan sakitnya.
Menurutmu seberapa keras benda ini sampai bisa menipu tubuhmu ?
Ini obat yang di konsumsi Gang Doo ?
Sekarang ia tidak memintanya lagi.
Kau tahu sejak kapan itu ?
Sejak dia sering bergaul denganmu.
Dia tidak akan begaul lagi denganku. Dia sudah berhenti kerja.
Sepertinya dia kecewa padaku.
Kau sungguh tidak mengerti Gang Doo ?
Dia tidak kecewa padamu. Dia menghindarimu karena dia merasa tidak cukup baik untukmu.
Dia seperti itu.
Dia tidak pandai dalam hal perasaan.
Dia tidah tahu menjaga dirinya sendiri. Dia takut akan melukaimu, jadi dia tidak mau membuka diri.
Dia menjauh darimu adalah caranya menunjukan kalau Ia menyayangimu.
Sungguh menyebalkan ... Dia pikir dia siapa ?
Beraninya mengacaukan hidup orang lain ? Bukan begitu ?
Kalaupun dia mengacaukan hidupmu.
Memangnya kau tipe yang mudah kacau ?
Tidak.
Benar, 'kan ? Lekas pergi.
Jangan biarkan dia terluka sendirian.
Ya.
Ini.
Terima kasih.
Ha Moon Soo ssi ?
Aku Jeong Yoo Jin.
Halo
Kau punya waktu ?
Sekarang ini aku ...
Aku baru saja bertemu Lee Gang Doo.
Ayo minum teh denganku.
- Mau ke mana ? / - Bekerja.
Kenapa mengepak barangmu ?
Karena aku harus pergi beberapa hari.
Ke mana ?
Memancing.
Jadi pelaut. Keren, 'kan ?
Keren ? Kau mau melarikan diri !
Melarikan diri, apa ?
Memangnya aku berbuat jahat ?
Lalu kenapa kau pergi ?
Lalu kau kira ada yang memberiku makan dan uang untuk tidur-tiduran di sini ?
Kalau begitu, temui Moon Soo sebelum pergi.
Moon Soo ssi, mencarimu terus .
Bahkan di hari itu, dia melihatmu minum bersama nuna cantik.
Saat itu, karena hyung terlihat akrab dengan nuna itu, dia jadi sangat sedih.
Baguslah ...
Hyung!
Begitu lebih baik.
Kau akan menyesalinya.
Mau bicara soal apa ?
Meskipun dia pergi dengan cara yang buruk, aku meminta Gang Doo melanjutkan tugas pembuatan memorial.
Tapi dia menolaknya.
Menurutku itu karena Ha Moon Soo ssi.
Kau masih belum baikan dengan Lee Gang Doo ssi ?
Kami tidak bertengkar.
Kalau begitu, Moon Soo ssi tolong yakinkan dia.
Sepertinya proyek ini cocok buat kalian berdua. Orang yang tepat.
Orang yang tepat ?
Tidak ada yang lebih menyedihkan dibandingkan melihat orang yang merasa bersalah pada diri sendiri.
Kalian berdua berbeda. Kalian berdua sama-sama korban dan yang bertahan.
Meskipun begitu, kalian berdua tetap bekerja keras di lokasi konstruksi tanpa beban berat.
Sungguh mengagumkan.
Gang Doo ssi, sungguh orang yang kuat.
Bukan begitu ?
Tidak benar ? Mungkin dia jadi berbeda jika sedang denganmu ?
Apa dia memberitahu Moon Soo ssi soal kesulitan yang Ia hadapi setelah terluka karena kecelakaan itu ?
Nanti runtuh !
- Hentikan ! / - Minggir !
Kau tidak lihat ?
Ada orang. Di sana ada orang.
[ Gang Doo ]
Hari itu ...
Hari itu harusnya aku nonton kualifikasi Piala Dunia dengan ayahku.
JIka hari itu aku memberi mereka semangat, kita tidak akan kalah melawan Saudi Arabia 5:0
Dan pada piala dunia selanjutnya, aku akan jadi pencetak gol yang keren.
Sayang sekali.
- Bulldog Mansion
- Ya ?
Tidak tahu Bulldog Mansion ?
Tidak tahu. Jangan mengubah topik, jawab aku.
Sungguh tidak tahu ?!
Kalau begitu menyanyilah. Aku takut.
Syukurlah.
Setidaknya kau baik-baik saja.
Syukur sekali.
Sang Man ssi. Gang Doo di mana ?
Gang Doo! Lee Gang Doo!
Mulai sekarang hidupku akan semakin rumit ...
Jika aku harus hancur, lebih baik sendirian.
Tapi ...
Aku melarikan diri.
= Just Between Lovers =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Bagaimana kau mengenal nenek itu ?
Dia temannya, temanku. Begitu ?
Apa dia sakit ?
Sepertinya dia mempersiapkan sesuatu.
Ibu jadi merasa sedih.
Sesuatu terjadi tanpa peringatan, aku merasa takut, aku tidak suka.
Aku merasa begitu, jadi kau harus beritahu Gang Doo.
Itu tumor ganas. Pertumbuhannya sangat cepat.
Hentikan semua kata-kata besar.
Dia sekarat, katamu ?
Apa aku bukan apa-apamu ?
Aku tidak punya waktu  bicara manis soal masa lalu. Ayo pergi.
Orang yang ada di sisimu di saat putus asa adalah nyata.
Kenapa menghindarinya ?
Lihat saja aku ! Apa aku layak di sukai ?!
Aku tanya soal perasaanmu !
Aku khawatir setelah dengar nenek sakit.
Tapi aku senang bisa melihat Moon Soo,
dasar, nenek gila.