-= Legal High | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m & Jasmineyusuf
[Penokohan, organisasi, tempat, kasus, dan insiden]
[di dalam drama ini adalah fiktif.]
[EPISODE 1]
[SEL 3A21]
Tahanan 2064.
Permisi, Pak Tua.
Kudengar kau menyetor banyak uang
ke akun komisariku.
Bukan apa-apa. Jika ingin lebih,
aku bisa mengatasinya.
Baik, kudengar kau sedang
mencari pengacara yang bagus.
Benar.
Sudah kuperlakukan dan membayar
pengacaraku dengan baik,
tapi ujung-ujungnya masih seperti ini.
Bedebah!
Kau memilih orang bodoh yang tak bisa
melakukan pekerjaan sesuai bayarannya.
Jadi kau di sini atas penyuapan? Apa buktinya?
Mereka menemukan bukti di rekening bank istriku.
Adik iparku dan akun istrinya juga.
Maka ada bukti kuat yang melawanmu.
Kudengar dari desas-desus
kau dapat menghubungkan
dengan pengacara kompeten
yang tak pernah kalah satu kasus pun.
Bahkan dengan masa percobaan pun...
Kau akan dibebaskan.
Aku akan dibebaskan?/
Setiap terdakwa
yang di tangani Pengacara itu akan di bebaskan.
Tetap saja semua bukti ada dalam kasusku.
Hanya amatir yang bertarung untuk membuktikan
apa bukti itu kredibel atau tidak.
Lalu bagaimana?
Kebenaran baru harus ditemukan.
Rasa sakit dari seluruh tubuh yang hancur...
Begitu dia memulai argumennya,
kritik berubah menjadi pemahaman dan pengampunan.
Kebencian menjadi kasih sayang dan belas kasih.
Ada pengacara sehabat itu?
Harus bagaimana untuk mempekerjakan orang itu?
Kau butuh ini.
Apa yang kau maksud dengan ini?
Uang.
[Legal High]
Sudah cukup.
Pose lain. Bagus, bagus.
Pose lain. Bagus.
Sangat bagus.
Sekali lagi. Bagus.
Dia pasti berpikir dirinya semacam model.
Mereka bilang dia pengacara jahat dan tak peduli
apa pun kecuali uang.
Haruskah kita mewawancarainya?
Dia mewakili CEO jahat kita ketika dituntut.
Ini salah satu syaratnya.
Okey. Wow.
Apa teori atau aturan dasarmu sebagai pengacara?
Kejahatan tak akan pernah lenyap.
Tapi bukankah kalian butuh orang sepertiku?
Seorang pejuang yang membela keadilan?
Apa yang kau lakukan?
Kau ketiduran?
Tidak, tidak.
Yang baru saja kulakukan disebut "Image Training".
Nona, kau sudah berlatih di sini selama enam bulan.
Kau bahkan tak bisa melakukan pukulan twice berturut-turut.
"Image Training" apa?
Lihat ke sana.
Mereka daftar tiga bulan lalu.
Aku tak atletis atau bugar.
Makanya itu berlatihlah sekuat tenaga.
Atau berhenti buang-buang waktu, berhenti saja.
Tidak, aku akan terus melakukannya.
Permisi, Nona.
Kau takut memakai sarung tangan?
Kau disuruh untuk malu-malu?
Jangan menahan diri. Mengamuklah.
Yang ada di dalam sini.
Keluarkan stres dan kemarahanmu.
Isi pukulanmu dengan perasaan itu.
Lagian ini tak akan meledak./
Baik.
Lihat aku.
Jaga jarakmu terlebih dahulu.
1, 2. 1, 2. Tinju, tinju.
Lihat, kan? Silakan coba.
Bagaimana caramu melakukan pukulan ke atas...
Sudah mengerti?
Jangan memaksakan dirimu.
Kuasai dasar-dasarnya terlebih dahulu. Mengerti?
Baik.
Entah itu mantan pacar yang menyakitimu
atau seniormu di tempat kerja.
Anggap sandbag adalah orang itu. Tinjulah.
Tak akan meninju?
Bisakah aku menganggapnya selain orang?
Mungkin ada masalah hukum
jika aku menganggap ini orang.
Masalah hukum?/
Ya.
Aku seorang pengacara.
Memukul orang adalah masalah serius.
Bisakah aku menganggap ini alien?
Tapi ada yang bilang
meskipun dia dipuji atas tindakannya.
Dia melanggar hukum lalu lintas dan mengemudi
sebagai anak di bawah umur tanpa SIM,
yang bisa menyebabkan
kecelakaan serius, jadi dia harus dihukum berat.
Berdasarkan apa yang kau dengar sejauh ini,
dia bersalah atau tidak?
Bagaimana menurutmu?/
Dia bersalah.
Menurut hukum, dia bersalah.
Ya./
Namun,
hanya sebagian dari cerita.
Ya, dengan Pengacara Seo Jae In dari Firma Hukum Yoo.
Pengacara Seo./
Ya.
Jadwalku sudah penuh./
Ada file merah di mejaku.
Bisakah kau bawakan padaku?
Di mana?
Baik, aku mengerti. Ya.
Pak Tua, silakan duduk.
Tidak, kau duduk.
Aku baik-baik saja. Silakan duduk.
Permisi. Bisa membiarkannya duduk?
Permisi./
Aku baik-baik saja.
Tidak.
Permisi.
Kau dari Cina? Jad...
Korea, lansia, sopan santun...
Aku orang korea.
[Bahasa Mandarin Dasar]
Bisakah biarkan Pak Tua duduk?
Kenapa harus begitu?
Bukankah wajar bagi yang lebih muda
membiarkan orang tua yang lebih lemah duduk?
Tentu saja. Tapi apa benar untuk berasumsi
bahwa yang muda lebih kuat daripada yang tua?
Apa?/
Sebagai contoh,
anggaplah aku mengidap penyakit jantung serius
atau Herniated Nucleus Pulposus?
Apa kau mengidap itu?
Tidak./
Ya?
Pak Tua ini sepertinya berusia 60-an,
tapi ikut klub gym.
Tasnya usang,
jadi dia sering berolahraga.
Pektoralnya dibuat dengan baik
dan dia punya perut six-pack.
Bahkan aku bisa merasakan otot-otot kakinya
yang kencang menembus celananya.
Secara fisik dia jauh lebih bugar
daripada aku yang lemah.
Tapi hal itu...
Juga, gym itu
tepat di sebelah stasiun ini.
Dia hanya akan berhenti dalam 2 menit,
jadi tak ada gunanya membiarkan dia duduk,
atau mendesak maupun memaksanya untuk duduk.
Itu sebabnya aku tak berdiri.
Kurang lebihnya seperti itu.
Keberatan?
Xiexie...
Kenapa kau terus bicara "Banmal" padaku?
Tadi juga cara bicaramu begitu.
Korea, orang tua,
etika.
Pengacara Yoo.
Hai.
Selamat datang.
Restoran macam apa yang menyajikan sampah?
Pemilik bisnis restoran
yang membuat kaldu dengan tulang
dari sampah digugat.
Naik banding akan segera dimulai.
Kemungkinan dia akan didenda,
seperti di persidangan pertama.
Pengacara maverick yang
belum pernah kalah mengenai kasus
dikatakan sudah menangani ini,
dan semua orang penasaran apa putusan hakim nanti.
Bahkan kau tak akan dapat
melakukan apa pun saat ini.
Belum dimulai, kan?
Bahkan dia tak bisa memenangkan yang ini, kan?
Aku masih memilih dia.
Kapan media segila ini?
10 menit lagi./
Ayo cepat.
Itu dia./
Dia datang.
1, 2, 3, 4, aku tak bisa menghitung kalian semua.
Latar belakang yang bagus.
Modelnya jelek, jadi tak heran
kau butuh interior mencolok
untuk pemotretan.
Berapa biaya per jam untuk ini?
Lagian akan kalah,
kau bersiap untuk mengeringkan darah klienmu? Luar biasa!
Kau layaknya pencuri.
Kau banyak bicara.
Sombonglah selagi bisa.
Catatanmu yang tak terkalahkan
akan pecah hari ini.
Ketika dulu aku bekerja di sana tak seburuk ini,
tapi kurasa Firma Hukum B & G tak ada peningkatan.
Mereka pasti kekurangan pengacara yang kompeten
melihat mereka mengirim orang seperti kalian
untuk bertarung melawanku.
Bagaimanapun, Hwaiting!
Apa yang di katakan bocah itu barusan?
Hakim...
Apa yang kau lakukan?
Klienmu bermain-main dengan makanan.
Dia menjual sampah untuk mendapatkan uang.
Orang yang memakanannya
hampir mati karena keracunan. Kau tahu?
Cukup./
Tahan amarahmu.
Jika kau memiliki masalah
dengan putusan tersebut,
bicarakan dengan Hakim.
Kenapa melampiaskannya padaku?
Lepaskan aku.
Kau menyuap hakim, kan?
Jika tidak, bagaimana hukuman itu dibatalkan?
Lepaskan aku.
99 persen orang yang kalah dariku
menyalahkan diri sendiri
karena ketidak kompetennya mereka.
Sombong jika berpikir seperti itu.
Itu karena mereka terlalu bangga
mengakui lawan mereka lebih kompeten.
Tapi saat ini, kau menyalahkanku.
Aku sangat suka.
Apa yang kau bicarakan?
Sekarang, kau perlu mengendalikan amarahmu
dan fokuskan energi itu
untuk meningkatkan otakmu
bukannya menjadi impulsif layaknya ameba.
Dah.
Ameba?
Berhenti!
Hei!/
Tolong jangan lakukan ini.
Berhenti!
Mati!
Kalian semua harus menggigit lidah hingga mati!
Bahkan orang yang tak tahu apa-apa
mengenai hukum akan memenangkan kasus ini.
Kalian kalah? Bagaimana bisa kalian kalah?
CEO Kim, tolong dengarkan aku.
Hakim berhati dingin,
yang juga dikenal sebagai Ice-man,
sebenarnya menangis sesudah mendengar
pertengkaran Tae Rim yang tak masuk akal.
Kau menyebut itu alasan?
Apa yang harus kulakukan dengan kalian?
Aku tak ingin lagi melihat sampah seperti kalian!
Keluar sekarang juga!
Tapi aku benar-benar tak mengerti.
Maksudku, ini seperti sulap.
Hipnose. Dia pasti menggunakan hipnosis.
Berisik!
Apa yang dia katakan kepadamu
sesudah persidangan selesai?
Maaf? Siapa?
Apa yang dikatakan si brengsek itu kepadamu
sesudah persidangan selesai?
Ya, itu...
"Kau membawa begitu banyak rekan pengacaramu
seperti sekantong permen."
"Kalian hanya pencuri uang klien."
Dia juga memanggilku ameba.
Oh, dan dia juga bilang...
Diam! Keluar!
Keluar dari sini sekarang juga!
Astaga.
Keluar! Keluar!
Hei, Kepala Ju. Di mana kau?
Aku akan berada di sana
sesudah mengurus penyelesaian.
Ya, ini permintaan pribadi
yang dibuat Profesor Song.
Baik.
Ada apa dengan pakaianmu?
Lagi pula, bukan untuk acara formal.
Omong-omong, kau suka berolah raga?
Tiga minggu dirawat di rumah sakit
sampai pemulihan penuh...
Tidak mudah bagi wanita normal
sampai cedera seserius itu.
Kau membuat keputusan yang benar.
Jika kau membawa ini ke pengadilan,
pers akan mulai menulis artikel
mengenai bagaimana dua pengacara saling bertarung.
Dan itu bukan hasil yang paling diinginkan.
Jika tak puas dengan kondisinya,
kami bersedia membawa ini ke pengadilan.
Klienku harus membatalkan semua siaran TV-nya,
dan dia bahkan tak bisa menangani kasus
apa pun atau memberikan kuliah.
Kau tahu berapa banyak kerugian
yang sudah menimpa klienku?
Dia kehilangan banyak uang.
Oh ya.
Kau ingin bayaran mahal
untuk jalan keluarnya?
Halo...
Klienmu'lah penyebab dari insiden ini!
Meski begitu, ini keterlaluan.
Sejujurnya. Apa seburuk itu
mengundang kolega untuk minum?
Tentu saja.
Jika wanita ini meninju dia untuk sesuatu seperti itu,
aku akan menganggapnya gila.
Tapi dia memanfaatkan pekerjaan sebagai alasan,
memanggilnya ke kamar hotelnya,
dan datang padanya hanya dengan jubah mandi.
Apa yang kau bicarakan?
Dia tak melakukan itu.
Percobaan perkosaan!
Kau terus menyangkalnya dengan berpikir
kami tak akan bisa membuktikannya.
Tapi aku yakin kau tahu
dia dapat dinyatakan bersalah hanya
dengan bukti tak langsung.
Kau ada bukti atau saksi
untuk membuktikan kau diserang?
Aku tak berusaha mengatakan
klienku melakukan sesuatu yang benar.
Kami akan pergi
jika kau terus melontarkan omong kosong.
Silakan bawa ke pengadilan
dan bertarung melawan Firma Hukum B & G
jika itu yang kau inginkan.
Ada apa denganmu?
Itu...
Kau cukup pintar untuk lulus ujian.
Kau benar-benar berpikir aku memintamu
datang ke kamar hotelku
hanya karena menginginkan dokumen-dokumen itu?
Ya?/
Ini kamar hotel.
Itu tak masuk akal.
Hei, ayolah. Mari buat ini mudah.
Ayolah.
Ayo kita bersenang-senang.
Jangan lakukan ini.
Astaga, kenapa kau tak mengerti?
Kau sudah membaca preseden mengenai ini.
Untuk keadaan seperti ini,
akan sulit membuktikan
kau berada di bawah tekanan apa pun.
Kau sudah tahu itu.
Tetap diam, ya?
Apa?
Astaga, kau kekakanak-kanakkan.
Mereka ingin kau rahasiakan kejadian ini
sebagai imbalan karena tak menuntutmu
karena penyerangan.
Kau mau bagaimana?
Atau kita abaikan mereka
dan bawa ini ke pengadilan?
Kita tak akan dapat membuktikan semua kerugian,
tapi dia akan menjadi korban penyerangan
jika membawa ini ke pengadilan.
Tidak.
Aku hanya akan tetap seperti ini.
Berapa yang harus aku minta untuk kompensasi?
Aku tak butuh.
Berpikirlah secara matang.
Dia memiliki banyak koneksi di bidang ini.
Jika dia menyimpan dendam
dan mulai berbicara kepada orang-orang,
Kau tak akan kesulitan mendapat pekerjaan.
Aku tak peduli.
Hanya karena kau membencinya
bukan berarti uangnya juga kotor.
Uang hanyalah uang.
Bedebah seperti dia tak mampu
membuat permintaan maaf yang tulus.
Itu sebabnya kau harus ambil uangnya.
Aku tahu.
Tapi jika dia memberiku uang,
dia akhirnya akan tidur dengan nyaman.
Aku tak suka itu.
Tolong lakukan saja apa yang kuminta, Pengacara Min.
Benar, kah? Kalau begitu apa boleh buat.
Tapi
kau tak melakukan kesalahan.
Tetap percaya diri, dan naikkan kepalamu.
Baik, terima kasih.
Omong-omong, aku benar-benar penasaran.
Kau benar-benar memukulinya sendirian?
Itu pujian. Kerja bagus.
Aku izin pamit./
Baik.
Lupakan saja.
Monster-monster itu dikenal
untuk selalu membalikkan keputusan pengadilan.
Berpikirlah lebih luas.
Kenapa wajahmu kusut begitu?
Kita hanya kalah sekali.
Kau tahu apa yang dikatakan semua orang
mengenai firma hukum kita
sesudah Monster Pervert itu pergi?
Mereka menyebut kita senjata tanpa peluru.
Itu dibuat
oleh firma hukum yang kehilangan
penawaran mereka kepada kita.
Jangan hiraukan itu.
Kau tak tahu reputasi
adalah segalanya di bidang ini?
Kaulah yang melatihnya.
Jadi wajar kalau sulit menjatuhkannya.
Tapi kasus ini sudah pasti.
Kita harus memenangkan kasus ini.
Buktinya, preseden,
dan karakteristik hakim yang ditugaskan
semua mendukung kita.
Jangan-jangan, kau mengatur ini sejak awal?
Aku mencoba yang terbaik
untuk mencari kasus yang pasti.
Kita akan bisa menang
walaupun melawan monster itu.
Jika orang tahu kau melakukan ini,
akan merusak reputasi firma hukum kita.
Pokoknya, itu akan memalukan./
Memalukan?
Kita sudah dipermalukan hari ini.
Apa kau tahu
berapa banyak klien yang hilang karena dia?
Yang kita butuhkan hanyalah satu kemenangan.
Kita hanya perlu membuatnya kalah
hanya satu kali.
Aku tahu aku melatihnya,
tapi kita perlu menunjukkan
kepada dunia bahwa dia adalah palsu.
Itulah satu-satunya cara agar kita bisa bertahan.
Astaga.
Apa?/
Ada apa denganmu?
Kau benar-benar harus
hidup lebih percaya diri.
Itulah yang sedang kucoba. Kenapa?
Dia benar-benar sok tahu.
Lihatlah.
Akan kulakahkan Monster Pervert itu.
Aku akan mengalahkannya
dan menjadi pahlawan sejati
yang menyelamatkan B & G.
Masalah yang kukatakan
beberapa waktu lalu.
Ayo kita mulai.
Profesor, kau tak perlu datang jauh-jauh ke sini.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Dia menelepon untuk mengucapkan terima kasih.
Aku bahkan tak melakukan apa pun.
Kulihat, melihat bagaimana kau membantunya
sampai seperti ini
kau pasti sangat menyukainya.
Aku sedikit cemburu.
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya sedikit mengkhawatirkannya, itu saja.
Bagaimana mengatakanya, ya?
Tidak seperti kebanyakan orang jaman sekarang,
dia sangat polos.
Haruskah kukatakan dia terlalu kuno?
Sudah kuduga dia memang seperti itu.
Tapi itulah daya tariknya.
Sungguh? Kau sibuk. Aku pergi.
Terima kasih.
Aku memakai syal ini,
jadi ini tak dianggap sebagai suap.
Cocok.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku tinggal dekat
dengan subway.
Pekerjaanmu hebat,
setidaknya bertemulah dengan pria baik.
Ya?
Hati-hati di jalan, Profesor./
Sampai jumpa.
[Bibi]
Hai, Bibi.
Hai, Pengacara Seo. Kabarmu baik?
Kau minum lagi?
Aku minum karena suasana hatiku
sangat baik.
Ya! Turunkan suara kalian?
Aku menelepon kantor Pengacara Yoo Myung Seok.
Sebelumnya, ada bedebah mengaku CEO
dari sebuah perusahaan datang
dan bertanya siapa bossnya,
jadi aku memberi tahu mereka tentangmu.
Layaknya, "Keponakanku seorang pengacara, dan dia bekerja..."
"dengan Pengacara Yoo Myung Seok,
pengacara yang paling dihormati."
Benar, kah?
Aku tahu kau keponakanku,
tapi aku sangat bangga padamu, Pengacara Seo Jae In.
Ya.
Aku mencintaimu.
Telepon aku lebih sering, anak nakal.
Kau pasti sibuk, tapi segera kunjungi aku.
Atau aku akan lupa seperti apa rupamu.
Ya. Baiklah, Bibi.
Salamkan aku pada Pengacara Yoo.
Aku akan lebih bahagia jika kau membawanya
ketika mengunjungiku.
Sudah dulu, ya./
Ya.
Aku selalu mendukungmu.
Astaga, apa ini sekarang?
Hei, apa ini?
Apa kau akan meninjuku dengan ini?
Kau akan meninjuku? Di mana? Di sini?
Jaga jarak, dan 1, 2.
Jaga jarak... /
Astaga.
Astaga. Kau sangat imut.
Kemari!/
Menjauh dariku!
Hai, Seo Jae In! Berhenti.
Astaga, kepalaku.
Hei, kau pikir aku akan membiarkan ini?
Ini dianggap penyerangan!
Penyerangan, kakiku.
Brengsek jahat.
Hei tunggu. Seo Jae In!
Jangan terintimidasi. Sadarkan dirimu.
Jangan menahannya. Jangan menahannya, bodoh!
Aku bisa memukul orang sekarang.
Kau bilang akan menyebabkan masalah hukum.
Aku tak lagi peduli dengan itu.
Seseorang pasti membuatmu sangat marah.
Lalu? Siapa yang akan menjadi sandbagmu?
Aku.
Seorang pengecut yang tak bisa melakukan
apa-apa dengan benar
dan menahan segalanya.
Mulai hari ini, aku tak akan berdiam diri.
[Pengacara Min Ju Kyung]
Ya, Pengacara Min.
Ya?
[Penerimaan Magang Firma Hukum B & G 2009]
Apa?
Kau menyukai hadiahku?
Aku sangat menyukainya. Terima kasih.
Aku berlatih sangat keras, demi dirimu.
Sembari dengan sepenuh hati menantikan hari kita akan bertemu.
Maafkan aku, Tae Rim.
Aku rasa tidak bisa mengunjungi Korea dalam waktu dekat.
Apa? Kenapa memang?
Aku dipaksa menikahi seseorang oleh Ayahku.
Dia adalah putra kedua dari CEO Grup Shanghai.
Aku tidak punya pilihan.
Maafkan aku, Tae Rim. Lupakan aku dan move on saja.
Tidak mau. Kenapa menyuruhku move on?
Bagaimana dengan cinta kita?
Maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Apa? Jadi artinya Grup Wangmin tidak akan bercabang ke Korea?
Kami tidak akan menjadi penasihat hukum mereka?
Sepertinya rencana itu gagal.
Grup Shanghai sudah memiliki firma hukum Korea yang bekerja sama dengan mereka.
Kau baik-baik saja, Pak?
Aku memilih target yang salah.
Dia satu-satunya adik perempuan Presdir Wang.
Dia adalah wakil presdir Grup Wangmin, Wang Xin Yuan.
Dia sebenarnya di Korea saat ini.
Wang Xin Yuan, cintaku. Tunggulah aku.
Belum selesai?
Dia masih dalam rapat.
Dia baru saja keluar dari ruang rapat.
Segera ke Aula di lantai 20.
Semoga beruntung, Pak.
Terima kasih.
Aku bisa merasakan semua uang di China...
mengalir ke arahku seperti pasir dan debu halus.
Aku Pengacara Ko Tae Rim.
Aku mau memainkan peran penting untuk memastikan...
keberhasilan Grup Wangmin berlanjut.
Bagus.
Soal apa ini?
Tunggu, jangan mendekat. Tunggu.
Aku ada janji yang sangat penting.
Bisa kita bicara nanti saja?
Setidaknya aku mau tahu alasannya. Ayo bicara.
Apa harus kita melakukan ini padahal kita punya bahasa yang indah?
Butuh apa? Uang?
Punya dendam?
Apa itu? Aku mengecewakan banyak orang.
Tolong, aku mau berpikir dulu.
Oh yang itu? Serangan itu?
Biaya penyelesaian...
Ah, sakit.
Makanya kita perlu bicara.
Kata-kata, bahasa, dan komunikasi. Kau tidak paham?
Tunggu. Oh, aku ingat.
Kasus kekerasan seksual?
Kau adalah Oppa atau pacar korban.
Jangan mendekat. Disitu saja.
Akan kulaporkan.
Aku merekammu. Ini bukti.
Kau dalam masalah besar.
Penyerangan berlebihan, penculikan, dan percobaan pembunuhan.
Hukumanmu akan...
Apa sih masalahnya?
Kenapa kau...
Pak.
Pernah, di Brasil,
Aku berlatih jujitsu sebentar.
Bapak menggunakan tongkat di sana?
Tadi itu situasi yang berbahaya.
Dasar bajingan!
Engsub by VIU E01 Legal High : "Monster Mesum & Pengacara Pemula"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Belum Ketemu? / Aku sudah menemukannya.
Lihat ini. Lihat helmnya?
Selain helm,
kalau diliat lengan bajunya, ada bintang merah.
Aku ikuti dia sampai dua blok...
tapi kehilangan dia setelah itu.
Itu artinya dia masuk ke gang.
Jadi, dia menghilang?
Wajahku, tulang rusuk ketujuhku,
pinggang, bahu, dan pergelangan tangan kananku terluka.
Selain itu, dia meninggalkan trauma...
yang tidak pernah bisa sembuh di dalam benakku yang paling diberkati.
Akan kutemukan dia. Ini akan memakan waktu.
Akan kutunjukkan gak peduli dia siapa...
kalau ini sepadan dengan amarahku bahkan lebih buruk daripada...
dibakar oleh obor pada 1.300 ℃.
Setelah kutemukan, aku bayar 10 juta kali lipat padamu.
Sial.
Kau siapa?
Polisi menangkap tersangka...
pembunuhan pemilik restoran waralaba.
Pengacara Seo, di mana file-file saya?
Disini.
Sudah aku tandai panduan terbaru dan hukum terkait.
Terima kasih, kau yang terbaik. / Di mana file-nya?
Aku akan memberikannya sore nanti setelah dari pengadilan.
Baru aku sortir setengah,
tapi aku masih perlu mencari beberapa hukum properti.
Terima kasih. / Sama - sama.
Pengacara Seo, mana yang kuminta?
Tim lain menangani kasus terkait pajak.
Sudah kuberikan ke Hye Ran.
Silahkan tanya dia.
Oke, terima kasih.
Kau tidak memeriksa bawahanmu?
Bawahanku?
Jaga bicaramu.
Dia dipekerjakan sesuai prosedur.
Semua orang tahu kau menyukainya...
selama wawancara.
Kau bilang begitu bahkan setelah melihat skor senior?
Dari pekerja magang yang kami sewa setelah...
menaruh tambahan beban berat di tempat mereka belajar,
kau tahu tidak berapa banyak yang dapat
skor lebih bagus daripada B?
Kepala Min, kau bukan dari League Ivy Korea, kan?
Aku sudah lupa tuh.
Para senior menganggapmu imut karena kau menjalankan tugas mereka.
Jangan salah mengartikannya sebagai evaluasi yang layak.
Ayo pergi.
Oh, Jae In.
4 Americano. / Ya?
Kau tidak dengar atau pura-pura tidak dengar?
Apa pendengaranmu lemah? Kukatakan lagi.
A-me-ri-ca-no. Empat.
Sekarang juga.
Baik...
(Pelatihan Magang oleh Pengacara Senior)
Apa ini, magang?
Ini sebuah kuesioner...
dimana kalian akan mengevaluasi pengacara yang bekerja dengan kalian.
Tentara memiliki sesuatu seperti ini.
Ini semacam surat anonim, jadi tuliskan apa yang kalian inginkan.
Kerahasiaan dijamin.
Ini adalah kesempatan kalian untuk mengevaluasi...
para pengacara di firma hukum ini.
Tuliskan apa yang kalian pikirkan dengan jujur, oke?
Lanjutkan.
Auuhh.
Hei, kau, magang.
Bisa tidak kau setidaknya...
beritahu suhunya?
Kau mau membakar lidahku?
Kau dendam karena...
sudah menyuruhmu membawakan kopi padahal kau seorang pengacara?
Itu karena kau minum kopi seperti air beras.
Apa? Beraninya kau bicara seperti itu?
Aku Pengacara Pemula Seo Jae In,
dan berbicara langsung dengan Pengacara Senior Yoon Sang Koo.
Minumlah saat dingin...
atau meminumnya saat masih panas.
Itu tergantung selera dan tanggung jawab pribadi.
Kau bisa berpikir begitu karena Ketua Min menyukaimu?
Dasar gila...
Hei, kau.
Kau tidak punya hubungan baik dengan Pengacara TV Yoo, kan?
Selama tahun pertama kau bekerja,
kau mau masuk TV dan tidak bisa,
jadi kau mengancamnya dengan pelecehan seksual.
Seluruh industri tahu itu, makanya kau tidak bisa bekerja.
Permisi ya, Pak. / Kau boleh pergi.
Kau tidak mendengarku?
Kau tuli lagi?
Apa harus kukatakan lagi?
Ke-lu-ar!
Astaga.
Dia belum tahu tempat dia dimana di dunia.
Beraninya dia bertindak?
Kalian tidak akan melakukan itu, kan?
Iya. / Iya.
Berapa lama lagi aku harus bersabar?
Kapan aku bisa mulai menyerang?
Bisa tidak seseorang memberitahuku?
Sial banget. Kacau parah.
Dasar bajingan, gue benci banget sama lo.
Semuanya bikin kesel aja. Sialan lo.
Itu sebabnya kami mencari nafkah.
Kepala Min.
Dunia kacau balau, jadi orang dianiaya.
Beberapa melanggar hukum karena marah.
Saat itulah mereka membutuhkan pengacara.
Maafkan saya.
Kau tahu alasanmu mempekerjakanmu?
Bahkan hukum tertinggi pun punya kelemahan.
Situasimu adalah salah satunya.
Dalam situasi itu,
kau menggunakan tinjumu, bukan hukum.
Oh, aku menyukainya.
Semangatlah.
Iya aku akan semangaat.
Pengacara Kim mencarimu.
Ya, baik.
Beraninya kau bicara seperti itu?
Akan kujahit mulutmu...
3.574 jahitan per detik...
dan menyeretmu dengan jet ski di Haeundae.
Astaga, pengacara lain pasti membuatmu terlihat jahat sekali.
'Kan belum kalah juga.
Pengadilan masih berjalan.
Kenapa kau sangat bersikeras untuk menang?
Akan kumenangkan gimanapun caranya.
Itulah pengacara.
Gimana kalau kalah? Kau akan berhenti jadi pengacara?
Tentu saja.
Aku tidak akan menjabat tangan klien-ku...
dan menangis bilang sudah melakukan yang terbaik.
Aku lebih suka berhenti daripada jadi pengacara yang cari alasan.
Tapi aku tidak akan pernah kalah.
Si kampret itu.
Kudengar Yoo Myung Seok berkeliling membicarkanmu.
Makanya kau harusnya ambil...
semua yang bisa kau ambil darinya saat itu.
Semuanya jadi seperti ini karena kau terus...
memaksakan diri dan bersikap seolah gak terjadi apa-apa.
Dan ini bukan cuma kau saja.
Kau juga butuh motivasi bekerja.. / Ya, aku tahu.
Berkat kejadian itu, aku PeDe kalau menyangkut...
pelecehan seksual dan kekerasan seksual.
Bagus deh.
Ditambah lagi, aku gak memaksakan diriku kok hari ini.
Gaya pakaianmu enggak banget.
Denger 'kan? Aku bukan lagi orang yang dulu.
- Damai. / - Itu bener-bener kasar.
Ini lagi populer belakangan ini.
Apapun masalahnya, aku masih bekerja di sebuah firma hukum.
Itu layak mendapat pujian. Kerja bagus untuk mengalahkannya juga.
Kau selalu cerita kalau selalu dimarahi sama pelatih tinjumu.
Tapi aku rasa semua pelajaran tinju itu beneran membuahkan hasil.
Aku jago kalo soal situasi di kehidupan nyata.
Bener juga. Dilihat dari nilai ujian seranganku,
Aku harusnya bisa jadi hakim.
Aku tidak mau mengakuinya, tapi kau benar.
Kau bilang bakal bayar balik semua uang yang sudah...
kau habiskan buat belajar ujian advokat.
Gimana sama bisnismu? Apa semuanya lancar?
Aku mulai buka toko sendiri karena gagal lolos ujian advokat.
Jadi, tentu saja, gak lancar.
Ayahku memanggilku lubang uang.
Dia memeriksa buku besar pas setelah 3 bulan.
Dan ayah mikir aku bahkan gak akan sanggup bayar bunga...
terus dia bilang untuk tutup saja.
Astaga, aku yakin kamu mulai membicarakan warisanmu.
Ya, aku bilang padanya akan menulis memo yang isinya akan menyerahkan warisannya.
Dan sebagai gantinya, aku minta ayah buat ngasih kesempatan satu tahun.
Tapi sebaliknya, dia malah nyuruh aku pergi kencan buta.
Artinya, dia mau punya menantu entah...
pengacara atau hakim karena dia gak lagi naroh harapan sama aku.
Jadi, aku bilang oke.
Kau beneran mau ngelakuin itu? / Iya.
Aku cuma harus dapet suami yang kerja di bidang hukum...
untuk mengatasi rasa rendah diriku karena gak lulus ujian advokat.
Tapi pertanyaannya adalah apa mereka sanggup mengatasiku atau enggak.
Tentu saja, mereka gak akan sanggup.
Gimana kalo kita minum-minum malam ini?
Aku ada pertandingan besok.
Pertandingan tinju amatir.
Kau pasti sudah gila. Kenapa kau ikut tanding tinju?
Dulu aku khawatir, tapi kudengar kau melawan anak SMA.
Santai saja padanya.
Gak akan kubiarin itu. Ini pertandingan resmi.
Jangan terlalu gugup. Kau siap?
Iya.
Go!
Astaga, hampir saja. / Apa yang sedang terjadi?
Kasih satu-dua pukulan.
Apa yang terjadi? Kenapa dia gak bisa meninju sekali saja?
Ada apa dengannya?
Yakin dia belajar tinju?
Sudah kubilang padanya adalah ide yang buruk,
tapi dia terus-terusan bersikeras.
Menurut para pekerja yang ada di sana hari itu,
Kau dipecat setelah sangat dipermalukan...
dan diserang oleh korban.
Jadi, aku yakin kau tidak sanggup menahan amarahmu.
Dan itulah kenapa...
kau pergi ke rumah korban dan menunggunya pulang.
Apa aku benar?
Itu benar-benar bukan aku. Aku tidak membunuhnya.
Bagaimana bisa aku membunuh seseorang? Bukan aku.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Berhenti berbohong padaku.
Menyerah sajalah.
Ayo kita menyerah saja.
Tidak, aku mau bertarung sampai ini berakhir.
Kami menemukan sidik jarimu di pisau dapur.
Kenapa kau begitu keras kepala dengan hal yang sudah sangat jelas?
Lihat aku. Kubilang, lihat aku!
Aku sudah berurusan dengan orang-orang brengsek sepertimu selama 30 tahun ini.
Aku tahu siapa yang bersalah hanya dengan melihat orang itu.
Kau benar-benar berpikir bisa menipuku? Apa iya?
Jae In! Jae In!
Jae In. / Jae In!
Panggil ambulan! / Jae In!
Jae In, bangun.
Jae In. / Jae In!
(119 Ambulan)
Aku dimana?
Apa aku kalah?
Kau pingsan. Kau tidak apa-apa?
Aku merasa terhina. Bantu aku bangun. / Ini.
Kau harus berbaring. Kami perlu memeriksa apa kau mengalami gegar otak.
Baik, maaf.
Kenapa kau ikut pertandingan tinju?
Kau melempar banyak tinjuan, tapi semuanya gak kena.
Kau pikir kau ini karung pasir manusia?
Lawanmu memukul wajahmu setiap kali dia memukul.
Berhenti mengomel padaku.
Astaga, sakit. Bisa tolong ponselku?
Halo?
Ya, benar aku Seo Jae In.
Apa? Seseorang ingin menyewa seorang pengacara?
Dia secara khusus memintaku?
Kasus pembunuhan pekerja sambilan?
Iya.
Apa ini kasus di berita hari ini...
pembunuhan pekerja sambilan yang pernah kudengar?
Iya.
Jae In! Jae In!
Ini keputusan terakhir.
Terdakwa akan dihukum 10 tahun penjara.
Dan 10 hari penahanannya termasuk dakwaannya.
Maaf.
Hei, kau disana.
Iya kau.
Tunggu.
Kau lagi? Kau pria dari kereta bawah tanah itu.
Kalau iya kenapa?
Kau tidak lihat ini?
"Hanya kesaksian dan bukti langsung saksi..."
"Dipertimbangkan...."
Astaga.
Pernyataan itu sepertinya ditulis oleh siswa tingkat tiga.
Jadi, kau pasti akan kalah. Apa aku salah?
Itu bukan urusanmu.
Lagipula, kenapa menginjaknya padahal kau bisa lihat?
Tempat ini jalan unuk pejalan kaki.
UU Lalu Lintas Jalan, Pasal 68.
"Jika seseorang menaruh penghalang tanpa alasan yang logis..."
"Dan menyebabkan masalah bagi pejalan kaki,"
"Dia akan dihukum kurang dari 1 tahun penjara..."
"Atau akan didenda hingga 3.000 dolar."
Begitulah bunyinya. / Apa?
Dengan mengabaikan penghalang yang kau taruh di lantai...
dan pergi,
Aku menutup mata pada sesuatu yang mungkin...
dianggap ilegal.
Jadi, kau lebih baik berterima kasih.
Itu saja. Ada argumen balasan?
Tapi itu...aku ...
Terima kasih.
Hei, berhenti di sana. Kubilang, berhenti!
Aku tidak peduli dengan hukum.
Tapi aku tahu seharusnya tidak diam saja...
pada brengsek sepertimu yang kasar, sombong, dan tidak sopan.
Auuhh, traumaku.
Jangan mendekatiku. Pergi. Kubilang, pergi.
Sedang apa kau?
Kepala Min.
Apa ini? Kau mempekerjakan dia untuk melakukan ini?
Sudah lama tak jumpa.
Ya, sudah lama.
Pengacara yang lebih sering disebut sebagai Kepala...
karena dia jenius dalam hal menarik klien.
Kudengar kau jadi orang penting dan berkuasa...
yang berjasa membantu B dan G menjadi firma hukum besar.
Meski begitu,
itu tidak mengubah fakta kau cuma sekelompok kutu buku...
makanya kalian melakukan hal seperti itu.
Kau bicara apa? / Apa ini akting?
Atau Pak Bang melakukannya tanpa memberitahumu?
Apapun itu, tunggu saja.
Aku seorang pria...
yang membayar berkali lipat buat membalas dendam.
Kau masih belum kehabisan tenaga, 'kan?
Kau sudah melakukannya dengan cukup baik.
Hukum memang sanga sulit untuk pemula.
Ini hanya masalah teknik, jadi cerialah.
Maaf karena sangat tidak kompeten.
Tapi aku akan mencoba untuk naik banding...
Lupakan saja. Sudah cukup.
Mungkin sebenarnya lebih baik.
Dulu disaat masih mahasiswa, aku berjuang dengan uang kuliah dan biaya hidupku.
Dan setelah lulus, setiap hari adalah perjuangan...
karena harus mendapatkan uang untuk biaya sewa dan kuliahku.
Tapi di sini, aku tidak perlu khawatir...
soal mencari nafkah setidaknya selama 10 tahun.
Byung Tae.
Gimana bisa kau bilang begitu padahal dihukum penjara karena pembunuhan?
Kau sungguh-sungguh?
Kau harus memikirkan ibumu.
Ibuku? Sudah lama aku tidak punya ibu.
Dia meninggalkanku untuk menikah lagi disaat masih SMP.
Jangan bawa dia menemuiku.
Maaf. Aku tidak tahu.
Tidak penting lagi.
Lagipula aku dikutuk punya kehidupan yang menyedihkan ini.
Kau tidak membunuh siapapun juga. Bukan kau orangnya.
Selama keadilan masih ada... / Keadilan?
Kau sungguh berpikir hal seperti itu ada dalam kehidupan nyata?
Kau senaif itu?
Kita bukan lagi anak-anaklagi.
Byung Tae.
(Simulasi Pengadilan)
Aku penasihat Kim Byung Tae,
Seo Jae In dari Kelas 3 Tingkat 4.
Dia punya alasan yang sah...
karena terlambat ke kelas.
(Simulasi Pengadilan)
Seperti yang kau lihat di peta ini,
pembangunan kompleks apartemen ini...
antara tempat dan sekolahnya dimulai sebulan yang lalu,
jadi dia tidak bisa mengambil rute normal untuk ke sekolah.
Keberatan.
Kalau dia berangkat lebih awal,
dia tidak perlu sampai melompati tembok.
Aku juga tidak bisa memahami bagian itu.
Karena itu, aku memeriksanya...
dan tahu dia tidak punya pilihan karena ibunya,
yang pulang larut dari shift malamnya.
Ibu Byung Tae...
Dia bekerja di rumah sakit sebagai perawat.
Kalau dia menunggu ibunya pulang sebelum berangkat sekolah,
dia harus melompati tembok kalau tidak dia akan terlambat.
Poin penalti yang diterima karena keadaan
yang tak terhindarkan seperti itu...
harus dipertimbangkan lagi...
dari yang diterima karena berkelahi atau menyontek saat ujian.
Sekian.
Bagus sekali!
(Jaksa)
(Terdakwa)
-= Legal High | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m & Jasmineyusuf
Tidak ada yang percaya padaku.
Tidak seorangpun.
Semua orang berbicara tentang bukti dan faktor mitigasi...
sambil menatapku dengan mata menyedihkan mereka,
tapi tidak ada yang percaya kalau sebenarnya aku tidak bersalah.
Tetap saja, aku tidak bisa menerima ini.
Aku benar-benar amatir.
Kalau itu akan menjadi pertarungan yang berat,
aku ingin diwakili oleh orang yang percaya benar aku tidak bersalah.
Dengan begitu, perasaanku menjadi korban bisa
berkurang terlepas gimana hasil akhirnya.
Kalau kau bilang tidak,
aku akan ke pengadilan tanpa pengacara.
Ko Tae Rim, yang berpihak pada penjahat...
murni demi uang, harus dihukum!
Ko Tae Rim harus dihukum!
Dia tidak lain adalah Monster Mesum dan pengacara yang korup.
Hukum dia. Hukum dia!
Halo, Senior!
Aku di depan gedung pengadilan sekarang.
Tidak ada yang terjadi.
Bisa kau belikan aku makan siang? Sudah lama.
Kata itu sudah tersebar di seluruh Seocho-dong.
Menggangguku tidak akan membuatmu melakukan persidangan ulang.
Kau bahkan bisa tanya ke senior yang lebih berpengalaman.
Tidak ada pengacara di negara ini yang setuju untuk menerimanya.
Monster Mesum mungkin mau, tapi menyerah saja.
Monster Mesum? / Cuma pria brengsek.
Pokoknya, berhenti buang-buang waktu dan menyerah.
Dia bisa dapat pembelaan umum.
Aku sibuk. Aku harus pergi.
Hei, sebentar. Senior! Astaga. / Hukum dia!
Dia tidak lain adalah monster mesum dan pengacara yang korup.
Ko Tae Rim harus dihukum.
Hukum dia. / "Monster Mesum"?
"Ko Tae Rim"?
Astaga. Lihat siapa yang datang.
Kau pengacara yang mewakili tersangka dalam kasus...
pembunuhan pekerja sambilan yang menjadi pembicaraan di kota ini 'kan?
Halo.
Kau nyaris tidak lolos ujian advokat...
dan lulus institut diperingkat akhir.
Kau membuat masalah dan dikeluarkan...
dari perusahaan pertama tempatmu magang dalam waktu kurang dari 1 tahun.
Lalu, kau dapat kesempatan magang lagi melalui koneksimu,
tapi kau seperti ada diatas talenan karena persaingan yang ketat.
Lalu, kau beruntung.
Teman masa kecilmu,
didakwa sebagai tersangka utama dalam kasus pembunuhan pekerja sambilan,
menyewamu sebagai pengacaranya.
Meskipun kau sudah masuk pengadilan...
hanya beberapa kali saat berada di institut,
kau mengambil kesempatan itu, berpikir akan jadi peluang besar bagimu.
Kenapa? Kalau-kalau kau menang.
Seorang pengacara pemula memenangkan kasus yang semua orang tahu...
bisa jadi tawaran pekerjaan dari setiap perusahaan.
Maka kau bisa mengucapkan selamat tinggal untuk semua masalahmu!
Kapan kau berhenti jalan?
Tapi kau akhirnya kalah.
Kau tidak hanya kalah.
Kau...Di ruang sidang...
pasti sangat memalukan.
Hei, sudah kubilang jangan pernah berani membawa "G" dari "B dan G".
Kudengar kau sedang mencari pengacara
untuk sidang ulang...
Pengacara Yoon.
Tidak ada yang bisa memenangkan kasus itu. Sadarlah.
Jangan meminta orang lain untuk membersihkan kekacauan yang kau buat.
Monster Mesum akan jadi satu-satunya orang gila
yang mungkin menerimanya.
"Monster Mesum"?
Ko Tae Rim?
(Laporan tentang Pengacara Ko Tae Rim)
Kubilang pada hakim kalau aku pergi kencan buta...
kalau aku akan pergi berkencan dengannya lagi,
dan dia mengirim laporan mendalam tentang pengacara itu.
Pria ini, Ko Tae Rim, benar-benar sesuatu.
Tingkat kemenangannya adalah 100%. / 100%?
Dengan kata lain, dia tidak pernah kalah.
Monster Mesum menghadiri salah satu persidangan
terbarunya sebagai pengacara.
Terdakwa melakukan penipuan waralaba.
Di persidangan pertama, ia berakhir dengan denda yang sangat besar.
Semua orang membicarakan "sup sampah".
Lagipula, tidak ada yang bisa dia gunakan untuk membalikkan keadaan,
tapi keajaiban terjadi.
Kalian tahu bagaimana rasanya berjalan di...
tempat sundaeguk di pasar...
disaat kalian lapar dan lelah setelah bekerja semalaman?
Ibu terdakwa menderita kemiskinan yang luar biasa.
Dia biasa mengumpulkan sisa tulang babi dari restoran jokbal...
dan merebusnya semalaman...
jadi dia bisa memastikan putra kesayangannya bisa...
menyantap semangkuk sup hangat setelah bekerja semalaman.
Terdakwa sedang mencoba untuk menciptakan kembali rasa sup ibunya.
Dengan kata lain, cinta.
Hakim ketua,
yang kepribadian dinginnya diberi julukan, Pria Es,
tiba-tiba mulai luluh.
Akibatnya, terdakwa melenggang dengan 10 kali denda.
Secara teknis dia dibebaskan.
Apa? Kenapa hakim ketua menangis?
Ternyata, kisah tentang jokbal dan sundaeguk...
sebenarnya dari masa kecil hakim ketua.
Ibunya, yang sekarang sudah meninggal,
mengumpulkan sisa tulang ayam untuk...
membuat sup ayam...
untuk ketua hakim sepulang sekolah.
Kau bilang itu bisa memengaruhi putusan?
Hei, keputusan masih dibuat oleh manusia.
Hakim masih manusia yang bisa merasakan dan dipengaruhi oleh emosi.
Sampai 3 tahun lalu, dia masih dalam permintaan tertinggi di "B dan G".
Tapi dia bertengkar hebat dengan Bang Dae Han...
dan mendirikan perusahaannya sendiri.
Kudengar dia dibayar tinggi.
Dia akan memperlakukanmu seperti kutu kalau kau tidak punya uang.
Sudah nyerah saja.
Ini yang kujanjikan padamu.
Lalu, bisa aku percaya kau akan mewujudkan keadilan buatku?
Tentu saja. Bapak tahu apa itu "keadilan"?
Bapak Anggota Kongres, tolong ucapkan secara terbalik.
"Politik?" / Itu benar, "politik."
Fokus saja pada aktivitas politik Bapak.
Baiklah. Kau tidak pernah mengecewakanku, Pengacara Ko.
Kalau begitu, aku mengandalkanmu.
Brengsek itu Monster Mesum?
Apa? "Keadilan" dan "politik" sama?
Kalau kau bilang tidak,
Aku akan ke pengadilan tanpa pengacara.
Kau beneran pengacara?
Bukan terapis tawa?
5.000 dolar untuk sidang ulang?
Aku daritadi tertawa terus jadi lapar sekarang.
Baik, Pak. Akan kusiapkan makanan.
Pengacara Ko, bisa kau bertemu dengannya
setidaknya untuk konsultasi terlebih dahulu?
Pak Gu. Saat ini, aku sedang tidak ada.
Tolong buat dia pergi.
Maaf, tapi Pengacara Ko tidak ada di sini saat ini.
Ya? Dia ada di sana.
Tidak, dia tidak ada di sini.
Hmm, paling tidak tolong dengarkan ceritanya?
Baik, lalu berapa biayanya?
Maksudmu, 50.000 dolar? Bukannya itu terlalu banyak?
Silakan pergi.
Kau benar-benar membuatku sangat frustrasi.
Masa depannya tergantung pada ini. / Aku sungguh tidak tahu kenapa
Putusan awal tidak adil. / Sekali lagi aku mengumpulkan keberanian
Dan biayamu terlalu mahal. / Aku mengirimimu tanda, mengirimkanmu
Tidak, tidak pernah! Tidak mungkin.
Mustahil. Jawabanku adalah tidak.
Lalu, bagaimana kalau membayarmu dengan cicilan bulanan?
Tidak ada cicilan dan tidak ada diskon.
Pak Gu, tolong pasang tanda di pintu.
Persis seperti, "Musim semi memberi kita keberuntungan."
"Tidak diterima cicilan."
Aku tidak ingin membayar biaya pemrosesan.
Kau seorang pengacara. Kau tidak punya hati nurani?
Kehidupan seseorang tergantung pada ini.
Di kereta bawah tanah, kau berbicara tentang bersikap hormat...
kepada orang tua tanpa mengetahui situasinya dan mengkritikku...
karena kurang memiliki rasa keadilan. Aku tidak percaya kau pengacara.
Apa yang salah dengan dunia ini?
Apa seseorang berakhir dengan putusan yang tidak adil...
atau mengambil bunuh diri di penjara untuk membuktikan dia tidak bersalah,
Aku tidak peduli sama sekali.
Jika kau ingin mempekerjakanku, bawakan dulu!
Bawakan apa? Oh, alasan banding?
Maksudmu uang? 50.000 dolar?
Tidak, 500.000 dolar.
Apa? 500.000 dolar?
Itu dengan diskon yang lumayan.
Setiap terdakwa yang jadi klienku menang, apapun yang terjadi.
Apa kau bisa benar-benar memenangkan kasus ini?
Dia mengakuinya karena dia takut selama interogasi polisi.
Pernyataan itu sangat penting dalam putusan pertama...
Bawakan saja uangnya dulu. Lalu aku akan membebaskannya.
Tapi ini bukan tentang uang.
Hukum negara ini akan hancur jika keadilan tidak bisa menang.
Dia tidak bersalah, tapi berakhir dengan hukuman 10 tahun penjara?
Kau pasti sudah memikirkan ini.
"Sial. Daripada berkontribusi untuk mewujudkan keadilan,"
"Pengadilan hanya menjatuhkan hukuman 10 tahun penjara kepada seorang pria yang tidak bersalah."
"Apa yang salah dengan hukum negara ini?"
Aku tahu betul kalau tidak semua putusan bisa adil.
Aku juga tahu kau tidak selalu bisa menang dalam berjuang untuk keadilan.
"Keadilan?" Kau? Sadarlah.
Pria tak berdosa itu telah dihukum karena pembunuhan. Kau sebut itu keadilan?
Bingo. Jaksa penuntut itu yakin yang dilakukannya itu adil.
Jika ada 100 orang, mereka semua berpikir mereka adil.
Mereka semua berpikir mereka benar dan berjuang untuk membuktikannya.
Itulah yang terjadi di ruang sidang.
Jika ada satu lagi pengacara pemula yang tidak mengerti seperti dirimu,
dunia hukum negara ini akan benar-benar hancur.
Tapi ... / Dengarkan aku baik-baik.
Keadilan bisa dibeli dengan uang.
Karena itu, kau harus bawakan padaku uangnya dulu. Uang!
Benar, kau bilang keadilan dan politik adalah sama.
Tutup mulutmu!
Kau tahu betapa mahalnya waktuku?
Kau lihat tanganku ini?
10 dolar, 20 dolar, 100 dolar, 1.000 dolar, dan 10.000 dolar.
Kalau mengucapkan satu kata lagi,
Aku akan menagih 5.000 dolar sebagai biaya konsultasi.
Pak Gu. / Ya, pak.
Tamunya mau pergi.
Kau harus pergi sekarang.
Aku tidak akan pernah menyewa pengacara sepertimu!
Kau Monster Mesum yang menggerogoti uang, lebih payah dari sampah!
5.000 dolar!
Bayar aku 5.000 dolar sekarang. 5.000 dolar!
(Legal High)
Dia mempermalukan semua rekan pengacara.
Tidak, si brengsek itu mempermalukan umat manusia.
Biarkan dia masuk. / Ko Tae Rim.
Beraninya kau. / Kau baik-baik saja, kan?
Tae Rim, apa ini semua yang kau inginkan?
Bukankah kau harusnya menjaga keluargamu terlebih dahulu?
Monster Mesum, bagaimana sekarang? / Astaga.
Kita harus mengalahkan Monster Mesum.
Kau ada rencana?
Kau yakin dia orang yang dimentorin Monster Mesum ?
Iya. Ketika datang untuk menang, dia mungkin mengalahkan Monster Mesum.
Kakak! / Kakak!
- Apa? Kau sedang apa? / Maaf, Pengacara Ko.
Tolong bantu aku. Kumohon?
Sana pergi saja. Beraninya kau!
Ini semua sampah. Ini dan itu juga.
Cepat buang ke tempat sampah.
Itu pasti Pengacara Seo.
Benar, tapi kenapa?
(Tetap saksikan epilognya.)
(Nona Kue Tangguh)
Nona Kue Tangguh, kau pasti bisa meninju.
Kenapa kau di sini lagi? Kau bawa 5.000 dolar?
Kau harusnya berdiri ngasih tempat duduk pria tua itu di kereta bawah tanah hari itu.
Kau bilang dia akan turun karena dia memegang tas olahraga,
tapi dia mungkin tidak turun di pemberhentian berikutnya.
Pegang tas belanja department store bukan berarti kau mau ke sana.
Dengan kata lain, itu hanya spekulasi yang tidak berdasar.
Dan? / Kau seharusnya...
bertanya apa dia mau duduk.
Walau dia bilang tidak,
proses itu sendiri yang penting.
Mengikuti aturan yang tidak diucapkan seperti itu adalah hal yang sopan untuk dilakukan.
Ada keberatan?
Tidak, kau benar.
Kalau kau mengungkitnya tepat di tempatnya, ya benar.