Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Hei, masih ada sisa.
Jaminan 500.000 dolar.
Pak Gu, bisa kita jual itu dahulu
sebelum mobil mahal itu?
Tentu. Aku tidak mau
berada di sini lebih lama lagi.
Panggil saja lintah darat
atau jual saja aku.
Baiklah, aku setuju.
Pak Gu, silakan pilih.
Ciap Ciap menawarkan diri untuk mengembalikan pinjamannya.
Bisakah kalian tenang?
Kenapa berpura-pura berhati nurani padahal kamu melakukan ini?
Apa salahnya ini?
Dia menyerang pejalan kaki karena suasana hatinya buruk
dan kamu bilang itu pembelaan diri.
Kamu bilang mereka saling menyerang?
Nona Seo.
Aku adalah pengacara terdakwa.
Meski klienku itu sampah atau keji,
aku tidak peduli dan tidak mau tahu.
Aku akan bekerja sesuai bayaranku.
- Apa salahnya?
- Apa?
Aku berpura-pura berhati nurani? Aku?
Saat aku harus melakukan kewajibanku untuk klienku?
Jadi, kamu merasa perbuatanmu itu benar?
Tidak juga. Aku sudah keterlaluan dan salah perhitungan
hingga keadaanku begini. Yacht-ku.
Vila-ku.
Minggir.
Pak Gu.
Aku tidak bisa menjual ini semua. Jangan yang ini.
Tanggal pelelangan sudah ditentukan.
Kita harus jual untuk kembalikan uang klien yang sudah bayar.
Kumohon. Aku harus melindungi anak-anakku ini.
Dasar mata duitan.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Aku sudah salah menilaimu.
Bulu sayapmu terus masuk menusuk dagingmu
bukannya keluar.
Seorang pengacara melakukan hal yang terbaik bagi kliennya.
Mengerti, tidak?
Jika tidak suka dengan putusan ini, temui saja hakimnya.
Hakim Song Eun Hye.
Aku yakin rumahnya tidak jauh dari sini.
Dia tidak punya klien dan dia akan hancur,
jadi, dia mau sok aksi untuk membatalkan kontrak kita, bukan?
Bagaimana jika aku usir saja dia dan mulai dari awal lagi?
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Kamu menghina orang miskin
dan menghasilkan uang dengan bekerja seperti serangga demi orang kaya?
Bagaimana dengan firma dan industri?
Dasar monster, orang sesat, penjahat.
Sungguh? Mohon ditunggu.
Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Di sini sedang kacau.
Kita menerima semua klien yang awalnya klien Tae Rim.
Apa yang terjadi?
Apa aku menyelamatkan B and G?
Apa aku ini pahlawan?
Pak Bang sudah mencarimu dari tadi.
Baiklah.
Kepala departemen?
Ya. Kamu punya pengalaman
dan kamu layak mendapatkan posisi itu berkat jasamu untuk kami.
Aku sangat berterima kasih kamu sudah mengakui hal itu.
Aku akan bekerja sampai titik darah...
Jangan mengutip peribahasa bodoh itu.
Baik. Aku akan bekerja sangat keras.
Sang Koo, selama ini aku sudah keras kepadamu, bukan?
Tidak sama sekali.
Kamu ingin aku...
Kamu ingin aku menjadi lebih baik.
Untuk menjadi dewasa.
Aku tahu itulah keinginanmu.
Sang Koo.
Kamu harus memimpin timmu sendiri.
Kamu bisa bersikap lebih bermartabat?
Kamu bisa melakukan ini, bukan?
Ya, aku akan pertaruhkan telapak tanganku ini...
Jangan seperti itu.
Baik. Aku akan bekerja dengan baik.
Aku akan bermartabat. Memiliki tujuan.
Pokoknya, terima kasih.
Bermartabatlah.
Terima kasih.
Si bodoh itu.
Hei.
Selamat. Kudengar kamu menjadi kepala tim.
Jangan memberiku selamat.
Pasti kamu mendapat posisi yang lebih tinggi.
Apa kamu menjadi wakil presdir yang dibicarakan orang-orang?
Tidak. Aku menyukai posisiku sekarang.
Kamu memiliki kekuatan besar dari meja itu.
Kamu harus menemui timmu.
Aku kenal mereka dan tidak banyak yang mau kusampaikan kepada mereka.
Aku harus pergi.
Omong-omong.
- Waktu itu...
- Pergilah.
Aku pergi.
Apa ini? Kenapa jantungku berdebar?
Apa ini...
Memangnya ini kartun?
Mana mungkin jantung berdetak sampai keluar dari dada.
Bisa bicara sebentar?
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Aku tidak menyangka ini akan terjadi,
tapi hal ini memang pernah terjadi.
Aku kira kamu pengacara jujur di sini.
Saat aku ke sini dan kutinggalkan Tae Rim yang gila uang itu,
aku kira setidaknya ada satu orang yang hidup dengan benar.
Aku kira aku akan bersama seseorang
yang bisa kuajak bicara hal-hal selain kemenangan dan uang.
- Pengacara Kang.
- Aku akan
membawa kembali Tae Rim yang sudah kamu hancurkan.
- Lihat saja.
- Kamu salah paham.
Ini bukan jalan yang benar.
Kamu harus bertarung di gelanggang yang kita sebut pengadilan.
Kamu pernah bilang kepadaku aku tidak cocok untuk hal ini.
Kamulah yang sebaiknya tidak memakai baju yang tidak cocok denganmu.
Kamu tidak cocok memakainya.
Astaga.
Dia diserang?
Oleh kliennya sendiri?
Saat aku tiba di sana, dia sudah dipukuli habis-habisan.
Dia dirawat di rumah sakit hingga satu bulan lebih.
Dia memalsukan barang bukti dan membuat putusan pembelaan diri.
Dia pantas dipukuli.
Dia bicara soal melakukan yang terbaik untuk klien,
tapi pada akhirnya, hanya demi uang.
Dia dibayar bukan karena melakukan tugasnya
yaitu mencari kebenaran.
Kamu benar-benar pikir dia tidak tahu?
Seberapa kejam Sung Gi Jun itu?
Seorang pengacara sekaliber Tae Rim
pasti lebih tahu dari siapa pun bahwa menjadi pengacaranya
akan berakhir buruk.
- Tidak mungkin.
- Klien dia adalah
putra presdir Grup Hankang,
perusahaan terbesar ketiga di Korea.
Terdakwa Sung Gi Jun tidak bersalah.
Siapa pun pengacaranya, dia sudah akan berkutik.
Tae Rim tahu itu.
Sedang apa kamu di sini?
Membuang sampah.
Baiklah.
"Fail Personel"
Aku baru tahu belakangan
bahwa Tae Rim tidak harus dipukuli
untuk membebaskan Sung Gi Jun dari dakwaan.
Semua kertas yang Tae Rim hancurkan
adalah salinan catatan kejahatan pria tua itu.
Bukti itu bisa menguatkan pembelaannya di persidangan.
Kenapa dia memukuli terdakwa jika tahu
dia akan dipukuli?
Kurasa karena
Tae Rim tahu tidak ada hukum yang bisa menghukum Sung Gi Jun.
Mungkin Tae Rim sendiri yang membuat hukuman macam itu.
Hukumannya sendiri?
Aku pernah bilang kepadamu, bukan?
Hukum yang rumit pun memiliki celah.
Kamu pun pernah meninju saat menyelesaikan masalah.
Dia bersikap seolah-olah hanya peduli soal uang,
tapi aku yakin bahwa
dia memiliki rasa keadilan, meski sering membuat salah paham.
CEO Daging dan Unggas Daesun ditangkap.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Yang memberikan keterangan rahasia ini Anda, bukan?
Ini sebabnya Anda memiliki dokumen keuangan Daging dan Unggas Daesun.
- Profesor.
- Hai.
Kenapa Anda di luar?
Jae In. Bisa bicara sebentar?
Jika tidak suka dengan putusan ini, temui saja hakimnya.
Hakim Song Eun Hye.
Aku yakin rumahnya tidak jauh dari sini.
Aku sibuk sekali seharian ini.
Lain kali saja, ya.
Begitu, ya? Baiklah.
Halo, Pak Gu.
Kamu tidak masuk kerja hari ini?
Itu...
Sebenarnya aku belum siap.
Sepertinya aku belum siap menemui Pak Go dalam situasi seperti ini.
Ya, Pak Go memang sedang aneh saat ini.
Apa kamu bisa ke sini secepatnya?
Apa? Pak Go?
Sebentar.
Ada apa?
Kukira kamu belum siap. Bagaimana bisa datang secepat itu?
Aku tadi bingung mau masuk ke rumah atau tidak.
- Begitu, ya.
- Di mana Pak Go?
Dia sudah seperti itu selama sembilan jam sejak semalam.
Dia bicara dengan siapa? Klien?
Bingung?
Kenapa aku harus bingung selama sembilan jam?
Tidak. Aku sama sekali tidak bingung.
Biar kutanya lagi.
Kamu mendapat perlakuan yang tidak adil dibandingkan
dengan rekan penipuan suaramu itu?
Atau ada orang yang menghinamu saat kamu telepon?
Penipuan suara?
Ya, tidak ada yang meminta dia menangani kasus.
Jadi, dia menunggu seharian dan ini telepon pertama yang dia dapat.
Tapi tetap saja...
Kamu di Filipina?
Jika kamu mau menuntut, kamu harus kembali ke Korea.
Tentu saja. Aku jamin kamu akan mendapat kompensasi.
Jangan ditutup.
Kamu sedang bingung? Tidak, bukan?
Maksudku...
Halo?
Dia bilang mengantuk.
Mau apa kamu ke sini?
Kamu ke sini mau bayar utang?
Ya, aku harus bekerja untuk membayar utangku.
Kemarin, kamu menyuruhku memanggil lintah darat dan menjualmu.
Aku berubah pikiran.
Karena tidak akan ada yang menyewamu menjadi pengacara,
aku akan mengubah nama firma ini menjadi "Firma Hukum Seo Jae In",
mencari uang yang banyak, dan membeli rumah ini.
Apa katamu?
Kamu harus mulai bekerja untukku.
Saat kubilang, "Hei, Tae Rim!"
Kamu jawab, "Ya, Nona Seo!"
Kamu harus latihan.
Pak Gu, sepertinya Ciap Ciap akhirnya mulai sinting.
Tidak, dia baik-baik saja.
Ibu.
Ibu, kumohon jangan pergi.
Aku tidak akan mengganggu Ibu,
dan aku tidak akan minta dibelikan apa pun.
Aku akan cepat besar dan bekerja untuk mencari uang.
Aku janji akan membahagiakan Ibu.
Aku akan bekerja dan membelikan Ibu sepatu dan pakaian bagus.
Kumohon...
Jangan telantarkan aku.
Cut. Bagus.
Bagus sekali.
Kerja yang bagus.
- Kerja bagus.
- Bagus.
Terima kasih untuk hari ini, Sutradara.
Ya, sama-sama, Ha Rin.
- Terima kasih, Sutradara.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Biar aku saja.
Kamu agak terlalu emosional, bukan?
Pemirsa tidak suka jika aktor dan aktrisnya
tampil berlebihan di televisi.
Ha Ri, kamu dengar atau tidak?
Ibu.
Kenapa aktingnya bisa sebagus itu?
Itu Yoo Ha Rin, aktris anak-anak terkenal.
Mana mungkin ada orang dewasa setega itu?
Bagaimana bisa dia menelantarkan putrinya seperti itu?
Kamu seperti wanita tua yang mencengkeram kerah seorang aktor
saat melihat dia berperan sebagai penjahat seksual di TV.
Aku tahu itu.
Aku tahu dia hanya berakting,
tapi tiap kali aku melihat Yoo Ha Rin berakting di televisi,
aku bisa sampai menangis.
Ada dua tipe aktor dan aktris anak-anak yang sukses.
Mereka adalah boneka
yang dimanfaatkan orang dewasa demi uang,
atau mereka anak nakal yang terlalu cepat dewasa untuk anak seusianya
dan memanipulasi orang dewasa.
Menurutmu, dia tipe yang mana?
Bukan keduanya.
Beberapa tahun lagi, dia akan terlibat
skandal dengan bintang idola,
mengalami sosiofobia, dan jadi suka mengurung diri,
atau tidak akan mengenang masa lalunya
karena pamornya turun saat dewasa
dan akhirnya pensiun saat mengumumkan pernikahannya.
Pak Gu, apa dia sudah seperti ini saat masih kecil?
Entahlah.
Aku yakin Pak Go kecil sangat manis dan lugu.
Manis dan lugu?
Astaga, sulit kubayangkan.
Tidak mungkin Sinterklas itu ada.
Tapi aku baru saja mendapat hadiah darinya.
Aku tidak percaya ada jawaban tulus yang keluar
dari mulut anak kelas empat.
Itu cara orang dewasa yang bodoh untuk memuaskan diri
setelah dimanipulasi oleh perusahaan pabrik mainan.
Lalu siapa yang memberiku mainan itu?
Pertanyaan bodoh.
Seharusnya kamu hanya berpura-pura tidur.
Kamu akan melihat ayahmu yang konyol
diam-diam masuk dan meninggalkan hadiah di sampingmu.
"Penghargaan Aktris Terbaik JBC 2018 Yoo Ha Rin"
Ha Rin, kamu harus memilih pakaian besok.
Kamu harus tidur lebih awal, ya?
Hei, Jae Min.
Kamu mau pesta di rumahku?
Bisa ceritakan yang terjadi saat kalian tiba?
Kamu tidak memaksanya untuk minum.
Dia menelepon dan meminta kami datang.
Dan dia sudah tidak sadar saat kami tiba.
Kudengar dia ingin cuti.
Kamu harus melakukan konferensi pers, bukan?
Jangan.
Jika kita bilang dia keracunan alkohol,
kariernya akan hancur.
Bilang saja dia pingsan karena sedang sakit.
Rumornya sudah tersebar.
Bagaimana jika akhirnya orang lain tahu?
Kita pikirkan soal itu nanti.
Kita harus pastikan dia tanda tangani kesepakatan iklan.
Nanti akan menjadi masalah.
Aku ibunya dan CEO agensinya.
Turuti saja ucapanku.
"Ha Rin Berpesta dan Minum dengan Para Mahasiswa"
Astaga.
"Orang-orang Menduga Seorang Anak SMP Minum Miras"
Dia meminum alkohol, merokok,
dan bergaul dengan laki-laki. Lengkap sudah.
Aku dengar dia kasar.
Aku yakin wartawan sudah berlebihan demi menarik pembaca.
Ya, ini Firma Hukum Go Tae Rim.
Kami pastikan klien kami menang apa pun yang terjadi.
Aku bingung? Tentu saja tidak.
Kemarin, aku bicara dengan seseorang yang bekerja
di bisnis yang sama sepertimu dalam waktu lama.
- Benar. Jadi...
- Astaga, sudah cukup.
Beraninya kamu menutup telepon dari klienmu seperti itu?
Bisakah berhenti menanyakan dia bingung atau tidak?
Apa? Siapa?
Yoo Ha Rin?
- Yoo Ha Rin?
- Yoo Ha Rin.
Kalian sudah datang. Kalian harus coba.
Hotel ini punya roti lapis klub terbaik.
Sakit. Pergilah.
Aku kira kamu sedang memanggang kentang dengan wajah polos dan lugu,
tapi sepertinya kamu tidak begitu aslinya.
Anda Go Tae Rim, pengacara terbaik itu?
Menurut artikel, seharusnya kamu dirawat inap.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku minta manajerku untuk menyembunyikanku di sini.
- Kenapa kamu meneleponku?
- Untuk menyewamu.
- Kamu akan menyewaku?
- Aku punya uang.
Kamu akan menuntut reporter atas pemfitnahan?
Reporter?
Semua artikel berita itu benar.
Justru mereka menghaluskan kejadian aslinya.
Ha Rin.
Ini Pak Choi, manajerku. Aku memanggil dia ke sini.
Kamu tidak bilang dia aku di sini, bukan?
Dia mencarimu ke mana-mana.
Kamu harus hentikan sekarang.
Bagaimana jika keadaannya lebih kacau?
Aku menyewa pengacara.
Bilang saja kepadanya untuk menyewa pengacara juga.
- Ha Rin.
- Aku belum mengambil kasusmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin kamu memutuskan hubunganku dengan wanita itu.
- Wanita itu?
- Ibuku.
Ibumu?
Kamu ingin memutuskan hubunganmu dengan ibumu sendiri?
Aku dengar anak kecil bisa meminta penangguhan hak-hak orang tua.
Bisa saja jika ada bukti kekerasan.
Kalian masih tidak mengerti setelah membaca berita?
Lihat aku.
Aku bekerja seharian,
minum-minum dan pesta semalaman.
Aku anak usia 14 tahun yang sakit secara mental.
Jadi, perlakuan ibumu menyakiti mentalmu.
- Menarik.
- Ini tidak menarik.
Ha Ri, jangan menuntut ibumu.
Kamu harus mencoba bicara dengannya. Toh, dia ibumu.
Kami sudah pernah bicara.
Bukan begitu, Pak Choi?
Dia hanya ingin berusaha menjadi ibu dan CEO yang baik.
Sudahi saja.
Dan kamu terlalu muda untuk mengambil jalur hukum.
Bisa saja.
Pasal 924 Hukum Perdata.
Jika orang tua menyalahgunakan otoritasnya sebagai orang tua
dan menimbulkan kerugian bagi kesejahteraan anak,
maka pengadilan berhak menangguhkan
hak orang tua secara sementara atau permanen.
Anak juga berhak meminta berapa pun usianya.
Kita belum pasti apakah berlaku juga untuk masalah ini.
Ini bisa menjadi kasus pertama jika sudah berjalan.
Kamu akan membantu dia memutuskan hubungan dengan orang tuanya?
Dalam hal ini ada dua aspek.
Boneka menyedihkan
yang lihai dan bijaksana. Ironis sekali.
Ha Rin, masalahnya
persidangan bisa berjalan dengan sulit.
Bagaimana kalau 100 ribu dolar?
Itu setengah bayaran yang kuterima dari satu iklan.
Kenapa tidak semuanya saja? Kenapa setengahnya?
Awalnya aku ingin memberimu semuanya,
tapi kudengar reputasi firmamu tidak sebaik dahulu.
Jika tidak mau, aku akan cari firma lain.
Aku akan hubungi Pengadilan Keluarga Seoul untuk mengajukan tuntutan
terhadap ibumu agar haknya ditangguhkan.
Ini konyol.
Aku sudah mati-matian menjadikan dia bintang.
Bukan begitu, Pak Choi?
Tentu saja.
Lantas, kenapa Ha Rin seperti itu?
Mungkinkah
karena pendapatannya?
Dia masih menggunakan kartu kreditku untuk beli barang perancang mahal,
jadi, aku melarangnya.
Mungkin itu sebabnya dia kesal.
Insiden itu mungkin ada kaitannya.
Dia pernah pulang dengan laki-laki yang menari di jalanan
dan memperkenalkan dirinya sebagai pacarnya.
Aku yakin pria itu memanfaatkan Ha Rin agar terkenal,
jadi, aku tidak izinkan dia bergaul dengan laki-laki itu.
Apa salahnya aku melindungi putriku sendiri?
Jadi, ini karena perilakunya yang boros dan salah pergaulan?
Ya, dia bersikap seperti ini karena keinginannya tidak terpenuhi.
Pengadilan tidak akan menerima permintaan sekonyol itu, bukan?
Pertama, harus ada mediasi keluarga,
tapi berita ini baru muncul hari ini.
"Yoo Ha Rin Bekerja Keras Seperti Mesin Pencetak Uang"
Ini artikel yang paling banyak dibaca saat ini.
Ini benar-benar konyol.
Pengacaranya melemahkan posisi kita.
Kenapa seorang pengacara mengatakan kebohongan macam itu?
Tolong tenang.
Kalian harus menyiapkan diri secara mental
untuk menghadapi pengacara seperti itu.
"Pengacara"
Kamu lagi?
Pak Kang... Maksudku, Pengacara Kang.
Kamu lebih lengket daripada lintah.
Kamu hampir membuatku mengira kamu menyukaiku.
Aku akan mengalahkanmu sampai kamu tidak mampu membual lagi.
Di Museum Nasional Sejarah Alam Smithsonian...
Kamu juga pernah bilang begitu. Tiranosaurus.
Pokoknya, ucapanmu itu seperti nyanyian akapela
3.490 mumi di museum seluruh dunia.
Dengan kata lain, aku tidak akan kalah.
Sejak usia tujuh bulan, Ha Rin telah
bekerja tanpa henti seperti kuda penarik kereta.
Mulai dari ikan susu formula bayi,
popok, mainan, dan banyak lagi.
Saat dia mulai masuk sekolah dasar...
"Agar kita genius"
Bahkan iklan buku bantuan belajar, yang lagunya terkenal itu.
Dia sudah membintangi banyak sekali iklan televisi.
Ibunya, Bu Shin Hee Kyung, dahulu seorang aktris,
tapi kariernya hancur dan meninggalkan kesan buruk.
Dia ingin mencapai kesuksesan melalui putrinya, Ha Rin.
Sejak dia bercerai, dia menemani Ha Rin untuk audisi,
dan dia hanya fokus pada kesuksesan Ha Rin sebagai aktris.
Lalu empat tahun lalu, akhirnya dia mendapat peran di drama
"Kekasih Ayahku", dan mendapat rating bagus.
Ha Rin menjadi terkenal sebagai "aktris cilik bertalenta".
Bu Shin membuka agensi dan mulai meraup keuntungan.
Ha Rin bahkan tidak bisa bersekolah.
Apa hanya saya yang teringat akan anak-anak
yang bekerja di tambang selama era Revolusi Industri?
Namun, itu terjadi saat kehidupan Bu Shin mulai berubah.
Dia mulai menghabiskan uang Ha Rin untuk belanja pakaian bermerek.
Dia juga sering membeli beberapa mobil mahal.
Dia mulai menghabiskan uang dengan semena-mena.
Dia juga mengencani sutradara, aktor,
bahkan mantan petarung MMA,
hingga menyebabkan banyak skandal.
Saya dengar dia juga membawa mereka ke rumahnya,
tempat dia tinggal bersama putrinya, Ha Rin.
Ha Rin tidak punya teman.
Ayahnya menikah lagi dan memulai kehidupan baru,
jadi, Ha Rin tidak memiliki siapa pun.
Dia mulai minum-minum untuk mengobati rasa kesepiannya,
tapi akhirnya dia malah kecanduan,
dan nyaris kehilangan nyawanya.
Berdasarkan keadaan tersebut tadi,
saya ingin hak orang tua Bu Shin ditangguhkan.
- Dengar.
- Tunggu.
Kenapa saya mendengarnya seperti kisah indah seorang wanita
yang sudah berusaha keras untuk menyintas bersama putrinya?
Apa indahnya menghamburkan uang
yang sudah susah payah dihasilkan putrinya?
Ada peribahasa Tanzania seperti ini.
"Seekor jerapah yang tahu akan mati
tidak akan menjulurkan lehernya untuk memakan daun."
Bagaimana Anda melihat aktingnya jika dia memang benci berakting?
Menurut Bu Shin,
Ha Rin sangat suka berakting
dan dia selalu menikmatinya.
Sampai kelas empat, dia tidak tahu tabel perkalian.
Sudah jelas ibunya tidak memenuhi tugasnya untuk mendidik putrinya.
Aku sudah mempekerjakan seorang tutor untuk dia.
Dia itu hanya pengasuh agar Ibu bisa bersenang-senang di luar.
Apa maksudmu?
Kamulah yang membawa banyak pria berandalan ke rumah.
Kau tahu apa yang sudah ibu lakukan demi menjaga citramu?
Ibu menjaga citraku karena butuh aku untuk mencari uang.
Dan jangan sebut dia berandalan. Dia teman masa kecilku.
Kami sudah bertemu sebelum aku terkenal.
Ibu memperlakukan dia seperti sampah dan mengusirnya!
Baiklah, harap tenang.
Apa hubungan ini bisa menjadi pengaruh baik bagi masa depannya?
Tolong utamakan kesejahteraan anak ini
dan buatlah keputusan yang adil.
Ha Rin ingin hidupnya lebih baik.
Dia ingin tinggalkan keartisannya dan mulai belajar lagi.
Dia ingin belajar soal hubungan bermasyarakat dan normal.
Bu Shin, apa pendapat Anda soal ini?
Aku pernah bilang kepada Ha Rin
bahwa dia bisa tinggalkan dunia keartisannya kapan pun.
Masalah selesai.
Seorang atasan menyuruh bawahannya agar dia tidak perlu bekerja
adalah salah satu cara untuk memecatnya.
Dengan kata lain, dia mengancamnya.
Pendapatmu itu keterlaluan, bukan?
Kamu tidak perlu belajar!
"Buku Rapor, Go Tae Rim"
Jika tidak bisa rangking satu, dan hanya menjadi murid biasa saja,
berhentilah menjadi aib bagi keluarga ini dan enyahlah!
Pak Go.
Ha Rin sudah mematuhi ibunya sejak masih sangat kecil
dan tidak memiliki keterampilan kognitif.
Dia ingin memiliki kebahagiaan yang dirasakan ibunya.
Namun, dia sadar betapa kacaunya dia,
dan kini dia ingin keluar dari hubungan seperti itu.
Wajar bagi orang tua
untuk memaksakan kebahagiaan yang mereka yakini demi anak-anak mereka.
Dan wajar bagi anak-anak
untuk tidak mematuhinya.
Dengan situasi seperti ini,
Ha Rin dibesarkan dengan cara yang normal dan saya lega sekali.
Sekian.
Apa semua lancar?
Sulit kupercaya. Pengacara terbaik macam apa Anda?
Bagaimana dengan perilakumu itu? Kamu anak kecil yang kasar.
Kamu aktris cilik bertalenta, bukan? Harusnya kamu berakting lugu.
Jangan menyalahkan aku.
Sepertinya tidak lancar.
Biasanya, dia akan membalas
sepuluh kalimat, saat kita berkata satu kalimat. Paham maksudku?
Tapi hari ini, dia diam saja saat diserang.
Bagaimana, ya? Bisa kubilang dia seperti samsak.
Aku bisa mendengarmu. Aku seperti samsak?
Nona Tegar,
kau seperti membicarakan dirimu sendiri.
Harusnya kamu ditonjok seperti ini,
lalu mimisan.
Lalu seperti ini.
Dan mimisan lagi. Tanpa henti.
"Aduh, aku kehilangan banyak darah. Aku pusing, Pelatih."
"Berikan aku handuk."
Jae In.
Aku harus tinggal di kantor untuk sementara ini.
Apa terjadi sesuatu?
Klien kami masih sangat muda,
jadi, aku harus tinggal bersamanya untuk sementara waktu.
Begitu, ya. Aku sempat cemas.
Aku takut sekali membayangkan dirimu pindah untuk seterusnya.
Aku tidak akan pindah tanpa bicara dengan Anda dahulu.
- Benar.
- Sampai nanti.
Baiklah, sampai nanti.
Aku ingin tanya sesuatu kepada Anda.
Kenapa Anda datang ke pengadilan saat itu?
Itukah penyebabnya?
Pak Bang memintaku untuk menemui dia di pengadilan,
jadi, aku datang karena ingin melihatmu beraksi juga.
Aku baru sadar bahwa Pak Bang punya rencana tersembunyi.
Lalu, bagaimana dengan putusan pembelaan diri Sung Gi Jun?
Entah apa yang kamu dengar,
tapi berdasarkan semua bukti dan pernyataan saksi,
itu putusan yang adil.
Jadi, tidak ada hubungannya dengan Grup Hankang?
Jika putusan itu goyah karena opini publik,
bias karena pengaruh konglomerat, masalahnya akan lebih besar lagi.
Dan jika pengacaranya terbukti melanggar hukum,
pihak penuntut harus menyalahkan ketidakmampuannya.
Otakku memahami semua ucapan Anda,
tapi hatiku masih meragukannya.
Baiklah, sampai nanti.
Sering-seringlah menghubungiku.
Baik.
Dia tidak harus tinggal di sini.
Hanya sampai sidang berakhir saja.
Klinik bimbingan anak sudah mengizinkan.
Pak Gu, aku juga harus tinggal di sini.
Maafkan aku.
Jangan meminta maaf.
Anggap saja rumah sendiri.
Aku menang lagi.
Ini terlalu membosankan.
Kamu memanggilku untuk menjadi pengasuhnya?
Aku kira kamu bisa belajar sesuatu yang baru dari dia.
Dia ini hanya aktris cilik.
Dengan pengalaman yang jauh lebih banyak darimu.
Kamu juga ingin bisa berakting, bukan?
Bukan hanya ingin bisa. Aku ini sudah menjadi aktor.
Aku sudah punya peran bulan depan.
- Sebagai siapa?
- Shylock.
"The Merchant of Venice"?
Beraktinglah sekarang.
Apa? Di depanmu?
Ya. Nanti kuberikan masukan.
- Aku juga ingin lihat.
- Aku juga.
Sedikit saja, ya.
Dia memperlakukanku seperti orang bodoh.
Semua orang menghalangiku
dan menghinaku saat aku rugi.
Kamu membuat kesalahan selayaknya pemain amatir.
Shylock memang penjahat,
tapi dia juga manusia.
Itu sebabnya karya Shakespeare itu begitu dalam.
Benar.
Pak Gu.
Dia memperlakukanku seperti orang bodoh.
- Akting Anda sangat bagus.
- Sungguh?
Anda akan bilang "Aku pernah menjadi" itu?
Aku pernah menjadi...
Tidak, aku tidak pernah berakting.
Dia tidak pernah berakting?
Tanaman itu cantik sekali.
Saat pertama aku masukkan ke pot ini,
semua cabangnya keluar dan terlihat berantakan.
Butuh satu tahun agar bisa seperti ini.
Satu tahun?
Ranting yang panjang dipotong,
dan diseimbangkan dengan saksama,
terkadang ranting-ranting ini berubah arah.
Dari perspektif tanaman, pasti terasa sesak.
Tanaman memang bisa merasakan sesak.
Tapi setelah tanaman ini terlihat besar,
pasti dia merasa berterima kasih, bukan?
Batalkan kasus dengan Monster Mesum itu
dan ambil kasus Perusahaan Haeyoung itu.
- Tidak bisa.
- Kamu tidak paham, ya?
Dia terpuruk dengan sendirinya.
Hanya orang bodoh atau orang biasa yang akan minta tolong kepadanya.
Kamu tidak paham, ya?
Kita menghindari kotoran karena kotor, bukan menyeramkan.
Semua orang yang tahu perbuatan Monster Mesum
tidak akan mendatanginya.
Anak ini tidak mengerti apa-apa.
Monster Mesum hanya mendompleng namanya.
Untuk apa kita ikuti permainannya?
- Mengerti?
- Aku akan ikuti.
Jika kubilang tidak, artinya tidak.
Jika tetap ingin sesukamu, mundurlah dari perusahaan ini.
Jika dia berhenti, aku juga berhenti.
Apa-apaan itu?
- Anda pasti tahu.
- Ini soal Monster Mesum?
Kamu setuju
kita harus mengalahkan dia demi firma kita.
Yang Anda lakukan bukan mengalahkan dia.
Anda tidak mengalahkan Monster Mesum.
Itu hanya balas dendam.
Dengan cara yang paling kotor.
Tidak benar.
Aku hanya mengambil jalan paling mudah dan paling bersih.
Saat ini reputasi Monster Mesum sedang turun, tapi belum kalah.
Biarkan Pengacara Kang tetap memegang kasus ini.
Apa ini karena aku bertindak tanpa bicara kepadamu?
Jika kamu tahu apa kamu akan biarkan saja?
itu sebabnya aku lakukan sendiri.
Aku akan mendukung Pengacara Kang.
"Bang Dae Han"
Kamu tidak perlu seperti itu. Aku akan mengundurkan diri.
Ini belum berakhir.
Aku mendengar percakapan kalian.
Maafkan aku. Aku sudah salah menilaimu.
Memanfaatkan luka orang lain agar bisa menang itu cara kotor hiena.
Kamu tidak akan seperti itu.
Apa? Hiena?
Kotor?
Bagaimana sekarang?
Firma kita baru saja di posisi unggul kedua.
Baiklah.
Tapi aku juga punya syarat.
Benarkah ini rumah keluarga Tae Rim?
Ayahnya Go Min Seok mantan hakim Mahkamah Agung?
Benar.
Dia memutuskan hubungan dengan putranya,
jadi, tidak banyak orang yang tahu.
Namamu Kang Gi Seok?
Benar.
Menurutmu, apa yang membuat
keadilan itu berdiri tegak?
Entahlah.
Jawabanku adalah manusia.
Apa maksudmu, "manusia"?
Sentimen publik?
Atau politik dan politisi?
Ataukah masyarakat lansia
yang menjual sundae di pasar?
Semua orang membicarakan orang lain,
tapi mereka mengira apa yang mereka dengar itu
adalah suara rakyat dan itu yang membuat mereka salah.
Meski kita tidak bisa menilai orang lain dengan tepat,
bukankah ada semangat yang ada sejak dahulu,
emosi yang paling bisa dikenali,
dan nilai yang mereka inginkan untuk masa depan?
Kamu salah.
Cara orang mendapatkan uang.
Jika manusia bisa mendapat untung meski sedikit,
meski terselip hukum yang jahat, mereka akan senang.
Jika mereka mengalami kerugian, awalnya mereka akan mengutuk.
Seperti itulah manusia dan semangat yang tadi kamu katakan.
Tapi...
Itu sebabnya kita butuh strategi baru.
Benar, Pak.
Orang-orang bodoh yang melawan
tradisi dan bersikeras merekalah yang benar.
Orang-orang bodoh itu harus dimusnahkan dari bidang hukum.
- Pak Bang.
- Ya, Pak.
Kamu tidak perlu datang ke sini.
Biar aku yang selesaikan.
Semoga kalian berhasil.
Terima kasih, Pak.
Jangan ada yang cemberut.
Ini kemauan kalian, jadi, aku carikan jalan keluarnya.
Kalian berusaha sekeras ini untuk mengalahkan Monster Mesum.
Aku harus lakukan sesuatu.
Aku sangat membenci cara ini.
Kita tidak punya pilihan lain.
Kita lakukan yang terbaik saja.
- Dia sakit keras?
- Ya.
Ayahnya Pak Go?
Ya.
Bagaimana ini? Dia terlihat bingung.
Sepertinya selalu saja ada jalan keluar.
Tepat saat kondisi keuanganku sedang buruk.
Kamu baik-baik saja?
Lebih dari itu.
Aku merasa sangat baik-baik saja.
- Apa?
- Tunggu.
Bagaimana jika aku sekalian membahas soal warisanku di sana?
Warisan?
Berapa harga rumah ini?
Besar sekali.
Dia memiliki uang sebanyak ini.
Pantas saja terjadi krisis ekonomi.
Kamu sudah lihat dirimu seperti apa?
Kamu hanyalah ikan lele
yang selalu kotor dan menyalahkan lumpur.
Itulah kamu.
Jadi, Ayah tidak sakit keras?
Aku pulang.
Kamu begitu menginginkan warisan?
Kamu hanya datang
saat kamu pikir aku mau mati.
Aku malu sekali punya anak seperti kamu.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku membuat Ayah malu
karena takut aku akan menodai
nama Ayah dan reputasi keluarga.
Berhentilah mempermalukan semua orang.
Bawa saja ini dan pergilah.
Aku tidak mau satu sen pun dari rumah ini.
Pak Go, aku sudah selesai memotret.
Mau kupanggilkan juru taksirnya?
Apa?
Kamu mencari sesuatu?
Anda ingat pohon bonsai yang saat itu Anda potong?
Kurasa pohon itu sama seperti pohon yang ada di rumah ayah Pak Go.
Begitu, ya.
Apa kamu akan percaya jika kubilang aku mantan napi?
Apa? Napi?
Itu karena aku menyewa pengacara yang tidak kompeten.
Saat aku dipenjara selama dua tahun,
aku menulis surat tiap hari agar aku bisa membersihkan namaku.
Saat itu, istriku sedang sekarat karena sakit.
Dan untunglah, permintaanku untuk sidang ulang diterima,
jadi, aku bisa mendampingi istriku saat dia meninggal.
Ayah Pak Go
adalah orang yang menolongku.
Begitu, ya.
Tapi bagaimana Anda bisa bekerja di sini?
Awalnya, aku bekerja di sini untuk membalas budi baiknya
dengan bekerja untuk putra satu-satunya.
Tapi perlahan aku mulai suka bekerja di sini.
Kukira jika aku bekerja untuk orang yang cakap seperti Pak Go,
tidak akan ada orang yang dipenjara atas hal yang tidak mereka lakukan.
Aku setuju, tapi aku tidak suka melihat dia terobsesi dengan uang.
Begitukah?
Omong-omong, kenapa Pak Go dan ayahnya
akhirnya saling memutuskan hubungan?
Entah, tapi kudengar awalnya karena sepasang sepatu.
Sepasang sepatu?
- Pak Jung.
- Ya.
Berdiri yang tegak.
- Ayo mulai...
- Ayah!
Ayah!
- Pak Jung...
- Cepat keluar dari sini.
- Dia meninggal.
- Ayah bilang, keluar!
Cepat!
Astaga, aku minta maaf.
Mari kita bersulang.
Senang bertemu kalian.
Kenapa murah sekali?
Harga tanah di lingkungan ini terus menurun.
Aku harus menjualnya jika waktunya tepat.
Untuk apa dia bersikap sok jika nanti semua itu jadi milikku?
Tanpa aku berusaha pun, semua akan menjadi milikku, bukan?
Tapi sepertinya dia sangat sehat.
Akan butuh waktu lama sekali.
Apa yang dimakan pria tua itu?
Melihat hubungan kamu dan Ha Rin,
aku bisa lihat hubungan orang tua dan anak tidaklah semudah itu.
Aku tidak bisa menentang ibuku.
Itu karena ibuku tidak menyayangiku seperti putrinya sendiri.
Yang ibuku sayangi hanyalah aktris cilik yang populer.
Yoo Ha Rin.
Apa aku menangis terlalu cepat.
Astaga, pantas saja mereka menyebutmu aktris cilik genius.
Kamu luar biasa.
Bukankah ini salah?
Kerja yang bagus.
Hubunganku dengan putriku...
Aku yakin bisa memperbaiki hubunganku dengan putriku.
Kuharap hubunganku dengan putriku...
Hubunganku dengan putriku...
Ha Rin.
Jangan. Jangan, Ha Rin.
Jangan telantarkan ibu. Jangan...
"Putriku sayang..."
Bu.
Bu!
Untunglah lukanya tidak dalam. Kalian tidak perlu cemas.
Kenapa Ha Rin tidak datang?
- Aku sudah telepon...
- Dia bilang tidak peduli.
Aku tahu ini berat, tapi Anda harus bisa menghadapinya.
Dan pastikan Anda mengingat ini.
Anda harus keluarkan isi hati Anda.
Anda harus bicara dengan putri Anda
dari lubuk hati yang paling dalam.
Kamu tidak mau melihat keadaannya?
Dia tidak akan mati.
Ibumu melakukan tindakan bunuh diri.
Tidak perlu heboh.
Tapi dia tetap ibumu.
Cukup.
Aku tidak mau dan tidak akan pergi.
Anak usia 14 tahun memutuskan hubungan dengan ibunya sendiri.
Kamu pernah bayangkan besarnya beban yang harus dia jalani
dan betapa tegasnya dia sampai harus melakukan hal ini?
Jangan bicara seperti itu kepadanya lagi.
Sepertinya dia tidak kaget sama sekali
saat aku ceritakan soal kondisi ibunya.
Sepertinya dia sudah pernah mengalami hal seperti ini.
Jangan khawatir.
Jika dia tipe orang yang memakai perhatian anaknya sebagai umpan,
aku akan membantumu menyingkirkan dia dari hidupmu.
Kamu sedang apa?
Apa?
Maaf, aku tadi sudah membentakmu.
Tidak apa-apa.
Akulah yang tidak pantas berkomentar tanpa memedulikan perasaanmu.
Aku mau keluar mencari udara segar.
Sungguh?
Saat aku masih kecil.
ayahku tiba-tiba ke luar negeri.
Jadi, aku selalu rindu berada di tengah keluarga.
Itu sebabnya aku tidak memahamimu saat pertama melihatmu.
Sekarang bagaimana?
Aku tidak tahu apa pun, tapi kurasa aku mengerti
kenapa kamu seperti ini.
Mungkin ini caramu agar bisa lebih dipahami.
Aku bukan bicara soal ketenaran ataupun uang.
Kurasa kamu tulus untuk mau berbicara dengan ibumu.
Apa?
Kamu mau?
Bu, aku beli empat, ya?
Tentu.
Tidak, kami beli sepuluh.
Baiklah.
Kami beli bungeoppang empat dolar, ya?
Enak sekali.
Itu kamu, ya?
Kamu menyamakan dirimu dengan Ha Rin
karena hubunganmu dengan ayahmu, bukan?
Kamu pikir aku akan membuat kesalahan amatir seperti kamu?
Untuk masalah keluarga, hanya kamu yang tahu sebenarnya.
Kamu baru akan mengerti jika kamu membela seseorang
yang membunuh orang tuanya.
Tapi mereka hanya berdua dalam keluarga itu.
Kamu akan tetap biarkan itu terjadi?
Apa yang mau kamu lakukan?
Jika kamu tetap ingin memutuskan hubungan,
kamu akan menyesal nantinya.
Ungkapkan saja perasaanmu.
Kamu akan mengulas laporan penyidikan pengadilan keluarga
dan mendengar permohonan terakhir tiap pihak sebelum keluar putusan.
Silakan.
Ungkapkan perasaanmu yang paling tulus dengan kami.
"Penggugat"
Kamu selalu memerankan beragam karakter.
Kamu tidak bisa mengeluarkan isi hatimu tanpa naskah?
Bukan begitu.
Kalau begitu, biar aku yang bicara mewakilimu.
Kamu tetap akan menuntut ibumu, bukan?
Hatimu hancur, tapi kamu berusaha keras untuk bertahan.
Batalkan saja tuntutannya.
Dia mengerahkan banyak tekad untuk melakukan ini
demi ibunya yang dia sayangi.
Ibunya, Bu Shin, menyayat tangannya karena tidak bisa menahan
tekanan atas tuntutan ini.
Ha Rin, kamu sadar itu, bukan?
Tapi kamu tetap tidak melihat keadaan ibumu.
Mungkinkan seorang anak, yang bilang mencintai ibunya, setega itu?
Melihat keadaan ibunya akan membuat upayanya gagal.
Kami sudah melakukan riset dan mengetahui
bahwa ibunya, Bu Shin, sudah pernah melakukan upaya bunuh diri dua kali.
Insiden pertama
dua tahun lalu, saat Ha Rin, yang saat itu sedang naik daun
tiba-tiba didera banyak orang yang membencinya
dan mendapat banyak kritikan pedas.
Ha Rin sempat memutuskan untuk pensiun dari karier aktingnya
dan Bu Shin menyayat pergelangannya.
Lalu tahun lalu, aktris cilik pendatang baru namanya mencuat.
Permintaan wajah pendatang baru
mengakibatkan anjloknya tawaran Ha Rin.
Saat itu terjadi, Bu Shin melakukan hal yang sama lagi.
Bu Shin, apa ini benar?
Tiap itu terjadi, Ha Rin berusaha memahami penderitaanmu
dan melakukan yang terbaik untuk melewati masalah ini.
Apa Anda mengharapkan hal yang sama untuk terjadi lagi, Bu Shin?
Siapa yang akan memikirkan soal itu saat ingin bunuh diri?
Apa itu masuk akal?
Tidak, masalah sebenarnya lebih serius dari itu.
Bagi ibunya, Bu Shin,
kesuksesan Ha Rin sama dengan kesuksesannya.
Setidaknya, itulah yang Ha Rin pikirkan.
Juga, untuk menjaga bentuk tubuhnya,
Bu Shin melarang dia memakan bungeoppang, padahal dia suka.
Ha Rin berusaha keras untuk tidak membuat ibunya kesal.
Minum alkohol sampai mengalami sindroma putus alkohol akut
sama seperti upaya bunuh diri.
Menurut Anda dari mana Ha Rin belajar melakukannya?
Itu sebabnya mereka harus sama-sama menerima pengobatan
dan saling membutuhkan, bukan?
Mustahil.
Mereka harus memutuskan ketergantungan mereka.
Jika tidak, mereka tidak akan bisa mulai dari awal.
Hubungan antara orang tua dan anak itu terlalu dalam
dan kuat untuk dinilai dengan spekulasi seperti itu.
Ini berat karena hubungan yang dalam dan kuat.
Sukses berawal dari ambisi,
dan berambisi terlalu kuat akan menghancurkanmu.
Ha Rin membawa kesedihan bagi kehidupan ibunya,
dan dia tahu itu.
Dia ingin melihat keadaan ibunya, tapi dia batalkan
karena ingin menyelamatkan ibunya.
Aku ingin ibuku melupakan aku
dan menikmati hidupnya sendiri.
Tapi pada akhirnya aku ingin bersama dengannya lagi.
Karena dia
satu-satunya ibuku di dunia ini.
Sekian.
Bu Shin, silakan sampaikan perasaan Anda.
Tidak ada.
Kamu mau pindah ke London?
Ya, bibiku yang tinggal di sana akan merawatku.
Keren, bukan? Aku akan sekolah di London.
Untunglah kita bisa menemukan wali untukmu dengan mudah.
Sebenarnya aku suka tinggal di sini.
Aku menolak.
Jadi, kamu akan pensiun dari dunia keartisan?
Ya, citraku pun sudah rusak.
Tetap saja, sangat disayangkan.
Artis cilik itu seperti komoditas berjangka pendek.
Aku sudah cukup, jadi, aku akan maju ke langkah berikutnya.
Pemirsa, terima kasih atas dukungan yang selama ini Anda berikan.
Ha Rin sangat senang.
Selamat tinggal.
"Tapi pada akhirnya aku ingin bersama dengannya lagi."
"Karena dia satu-satunya ibuku di dunia ini."
Kalimat itu sangat familier.
Itu kalimat terkenal
dari episode empat "My Dad's Girlfriend", dibintangi Ha Rin.
Di drama itu, kalimat itu untuk ayahmu, bukan ibumu, bukan?
Kamu memang aktris berbakat. Kamu harus kembali lagi berseni.
Belajarlah sepuasmu di negeri Shakespeare.
Baiklah. Aku pergi.
Ha Rin, makanlah dalam perjalanan.
Kamu saja yang makan.
Aku sangat benci bungeoppang.
- Apa?
- Sampai jumpa, Semua.
Baiklah, ayo.
Sebanyak apa kejujuran yang dia katakan?
Ciap Ciap, kamu tidak bosan berkata "jujur", ya?
Kejujuran akan datang.
Aku sudah diperiksa keseluruhan dan jantungku baik-baik saja.
Tidak, tidak mungkin.
Untuk apa aku menyukai Nona Min? Dia itu gangster.
Astaga, apa yang kulakukan?
Baiklah.
Aku suka Nona Min.
"Pengacara Yoon Sang Koo"
Astaga.
Apa? Apa alat ini rusak?
Aku benci Nona Min.
Aduh!
Nona Min... Maksudku, si gangster itu.
Bos Geng Medusa, Min Ju Kyung. Aku sangat membenci dia.
Aduh! Astaga.
Apa?
Apa takdir mempermainkanku?
Pak Na Cheol Jin, orang yang Anda tanyakan itu,
Ada di stasiun penyiaran untuk merias anggota pemeran.
Baiklah, terima kasih.
Mau ke mana dia serapi itu?
Apa dia mau bertemu pria?
Tidak mungkin.
"Acara Contoh Pendifusi Ruangan"
Anda mencari sesuatu?
Apa yang kamu jual?
Pendifusi ruangan. Bunga kelahiran.
Baiklah.
Tunggu. Ulang tahun Nona Min tepat di hari yang sama
dengan ulang tahunku.
Artinya kami memang berjodoh.
Aku mau beli dengan bunga kelahiran bulan Maret.
- Apa wanita suka ini?
- Tentu saja.
Begitu, ya. Aku bisa minta kartu ucapan?
Ini.
"Maret, Aster"
Tunggu sebentar.
Dia baru saja ada di sini.
Sang Koo, tangkap dia! Bedebah itu!
Apa? Siapa?
Sang Koo.
Sang Koo, buka matamu. Bangunlah!
Astaga.
Sang Koo, buka matamu!
Ya.
Baik, Pak.
Beri jalan!
Sang Koo.
Bangunlah. Buka matamu!
Mohon tunggu di sini.
Nona Min. Maksudku, Ju Kyung, selamat ulang tahun.
Aku tahu kamu selalu
memperhatikanku dan mendukungku dari jauh.
Kamu harus lebih sering menghibur dan menyemangatiku
karena aku pembuat onar.
Tapi berkat itu, aku jadi lebih mengenalmu.
Aku bersyukur dan menyesal.
Dan aku mencintaimu.
Pak, kenapa Anda lepaskan?
Maaf. Aku alergi dengan pita perekat.
Astaga. Rasanya menyengat.
Nona Min.
Dasar berengsek. Bukan main.
Ada apa?
Astaga.
"Pengusaha nonkonvensional generasi penerus."
"Begitu Pimpinan Sung pensiun karena masalah kesehatannya,
dia akan langsung dipromosikan."
"Dia CEO Hankang Distribution dan Hankang Chemistry,
dan juga direktur Grup Hankang."
Dia memang luar biasa. Tampan pula.
Tampan? Apa kamu tahu perbuatannya?
Seharusnya aku belajar lebih giat agar menjadi jaksa penuntut.
Jangan bilang begitu di depanku. Ujian hukum saja aku tidak lolos.
Lihat siapa itu.
Ada jaksa di sini.
Dia membenci kejahatan,
tapi dia suka uang.
Seol Hee, tolong terima ini.
Kenapa tiba-tiba kamu memberiku ini?
Aku mengikuti saranmu dan menjadi pengacara.
Aku membeli ini dan berterima kasih atas saranmu.
Sepertinya aku memang lahir untuk menjadi pengacara.
Dia bukan lagi seorang jaksa.
Tujuanku adalah menjadi pengacara seperti Monster Mesum.
Monster Mesum?
Aku akan menjadi Monster Mesum berikutnya dan selalu menang.
Setelah itu aku akan kembali dan melamarmu.
Sampai jumpa.
Tiba-tiba dia jadi sedikit menarik.
Si berengsek itu berjalan dengan percaya diri
karena dunia ini sudah membusuk.
Ambisi! Tantangan!
Aku muak dengan kata-kata kuno seperti itu.
Kita membutuhkan yang seru dan menyenangkan.
Lingkungan yang ceria di mana orang bisa menikmati pekerjaan.
Perusahaan seperti itulah yang harus kita ciptakan.
Untuk bisa mewujudkannya, harus dimulai dari kalian.
Kalian harus bersenang-senang
dan menikmati.
Kalian harus berubah seperti itu.
Mereka harus mengundurkan diri, tapi mereka tidak paham.
Kurasa Pak Jo sudah membuat tuntutan.
Bajingan itu sangat menggangguku sampai sekarang.
Anda mau kuantar ke B and G?
Tidak.
Aku sudah memikirkan tempat itu.
- Halo.
- Hai.
Di mana Pak Go?
- Ini sudah tujuh jam.
- Lagi?
Kamu harus kembali dari Filipina
untuk membuat tuntutan.
Tidak. Aku tidak bingung.
Halo?
Bisakah kamu hentikan?
Jika aku berhenti, kamu bisa berikan aku klien?
Aku bergadang untuk membahas perlu tidaknya aku
menandatangani kesepakatan dengan organisasi penipuan besar.
Bagaimana denganmu? Apa yang sudah kamu lakukan?
Akhirnya aku punya klien?
Apa kubilang?
Orang-orang tidak bisa menyangkal bahwa aku selalu menang.
Aku akan segera datang!
Lama tidak bertemu, Pak Go.
Kamu Sung Gi Jun?
"Terima kasih untuk Yoon Ji Sook
atas penampilan spesialnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Legal High"
Halo. Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa ke sini? Siapa namamu?
Yu Ra.
Yu Ra? Begitu, ya. Namamu Yu Ra.
- Sedang apa kamu di sana?
- Ya?
Itu, ada seseorang di sini.
Apa? Ke mana dia?
Anda tidak lihat ada anak kecil duduk di sini?
Tidak. Aku tidak lihat siapa pun.
Dia bilang namanya Yu Ra.