Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiktif"
"Episode 11"
Lama tidak bertemu, Pak Go.
Kamu Sung Gi Jun?
Sepertinya kamu senang sekali bertemu denganku, ya?
Seharusnya aku mengunjungimu lebih cepat.
Aku sibuk belakangan ini.
Aku senang kamu tidak berkunjung.
Aku tidak menemui orang yang datang mengunjungiku.
Seratus persen menang, tanpa pengecualian.
Sangat mengagumkan.
Tapi kudengar kamu tidak punya klien belakangan ini.
Katamu kamu sibuk. Aku yakin kamu ke sini bukan untuk mengganggu.
- Apa maumu?
- Kamu orang baru.
Kamu pengacara juga?
Atau asisten rumah tangga?
Apa? Dengar.
Akulah asisten rumah tangga di sini.
Ucapanmu kasar sekali.
"Kasar"? Kamu bilang aku kasar?
Aku baru tahu ada istilah kata seperti itu.
Aku belum pernah dengar sebelumnya.
Semua karyawanmu di sini sama anehnya, denganmu.
Pelawak.
- Sudah cukup.
- Kamu tahu aku. Memberi dan terima.
Hari ini, aku dulu yang akan memberi.
Aku ada kasus untukmu.
Kasus? Benarkah?
Sadarlah.
Aku tolak.
Benar, biasanya hargamu lebih dari ini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tubuhku bergerak sendiri.
Sepertinya tidak bisa kami ambil,
jadi, silakan pergi.
Aku bisa tawarkan lebih banyak.
Benar tidak bisa?
Aku tidak akan menerimanya.
Aku tidak akan terima bajingan menjadi klienku.
Kamu dengar, bukan?
Biar kujelaskan.
Manusia kasar menyukai orang yang bicara atau bersikap tidak sopan.
Artinya kamu tidak pantas dihormati, paham?
Sepertinya sudah banyak yang berubah.
Sulit kupercaya Monster Mesum menolak uang.
Mereka bilang manusia berubah drastis tepat sebelum mati.
Lancang sekali.
Bisa-bisanya dia datang setelah perbuatannya itu.
Pak Go, kamu pasti kesal.
Tentu saja dia kesal,
tapi mungkin karena alasan yang berbeda.
Uangku!
Kenapa harus si bajingan itu?
Apa kuterima saja?
Orang lain akan menerimanya jika kutolak.
Setidaknya dia menemuiku karena akui kemampuanku.
Ya, ambil saja tawaran dia.
Ambil saja. Manipulasi barang buktinya
dan dirawat inap lagi seperti kali terakhir.
Bagaimana? Mau kukejar dia dan minta dia membayarmu?
Cari tahu.
Cari tahu kasusnya soal apa. dan siapa yang mau dia tuntut.
Ada beberapa berita soal itu.
Orang yang menuntut dia
mantan manajer keuangan Grup Hankang, Cho Geum Se.
Satunya lagi
manajer tim riset Hankang Chemicals, Lee Sang Hae.
Keduanya bersikeras bahwa mereka dipecat secara tidak adil.
Dipecat secara tidak adil?
Panggil mereka dan bilang aku bersedia jadi pengacaranya.
Kamu akan jadi pengacaranya?
Jika aku diperlakukan tidak adil, akan kubalas 990 kali lipat
agar amarahku reda.
"Grup Hankang Tidak Menggubris Tuntutan Pemecatan Sepihak"
Batalkan pemecatan secara tidak adil.
- Batalkan!
Kami ingin CEO, Sung Gi Jun, mundur!
- Sung Gi Jun, mundur!
Batalkan pemecatan secara tidak adil.
- Bedebah-bedebah itu.
- Batalkan!
Mereka terus bilang aku menyalahgunakan wewenang,
tapi bukankah penipuan lebih fatal?
Mereka berlagak jadi korban di depan kamera,
dan citra perusahaan menjadi hancur.
Dan masyarakat memboikot produk daring kami.
Apa itu masuk akal?
Tentu saja tidak. Kamu benar.
Begini, aku ini patriot yang selalu membayar pajak.
Kita tidak membicarakan angka kecil. Pajak yang kubayar satu juta dolar,
dan aku juga harus memikirkan biaya tuntutan kasus remeh ini.
Apa yang pemerintah lakukan?
Seharusnya mereka melindungi warga negara yang baik sepertiku.
Tentu saja.
Jika kamu datang lebih awal, kasus ini tidak perlu disidangkan.
Kami akan tangani kasus ini dengan baik.
Menurutmu kenapa aku tidak menghubungimu?
Kenapa aku menemui Monster Mesum duluan
dan bukan B and G, dan ditolak?
Apa?
Monster Mesum?
Jadi, kamu menemui dia lebih dulu?
Kamu tersinggung, bukan?
- Sama sekali tidak.
- Kamu berusaha menyembunyikannya.
Pihak yang tidak kompeten harus bisa menahan diri.
Kamu tidak akan bisa menang melawannya.
Jadi, mereka pengacara terbaik di firma ini?
Benar. Aku memilih pengacara yang memiliki rekam jejak bagus
dalam kasus tenaga kerja.
Yang tidak pernah kalah angkat tangan.
Ini sebabnya aku tidak bisa memercayaimu.
Kami akan membentuk satuan khusus untuk menangani...
Kamu ingin kalahkan dia dari segi jumlah?
Lalu, kenapa kamu tidak pernah menang dari dia?
- Pak Bang.
- Ya, Pak Sung.
Pahami yang terjadi jika aku tarik sokongan dari B and G.
Tentu. Aku sangat paham
hubungan erat antara Hankang dan B and G-lah
yang membuat firma ini bertahan.
"Hubungan"?
"Erat"?
Kamu salah. Terlalu sederhana.
Kamu harus harus berkemas jika kusuruh tinggalkan firma.
- Pak.
- Apa?
Apa aku salah?
Memberi dan menerima.
Aku sudah menyokongmu selama ini.
Memiliki pengacara bodoh seperti mereka
seharusnya tidak kamu berikan kepadaku.
Bukan begitu, Pak Bang?
Maafkan aku.
Kamu tahu kenapa aku menemui Monster Mesum?
Bukan karena kasus ini.
Aku bisa menyuruh pengacara perusahaan menyelesaikan kasus ini.
Tapi...
Kalian bisa keluar dulu?
Ada hal lain lagi.
Ini harus dirahasiakan.
Baik.
Aku akan memilih pengacaraku.
"CEO Sung Gi Jun mundur!"
Tawaran?
Ya. Aku memang bodoh sudah memercayainya.
Cho Geum Se, kamu bekerja di Hankang Distribution.
Lee Sang Hae di Hankang Chemicals.
Dan kalian ditawari pekerjaan di Mankang Finance?
Ya. Aku memang cukup dikenal di kalangan industri finansial.
Aku mempelajari dan meriset produk kimia.
Kenapa kalian tinggalkan perusahaan besar itu untuk bekerja di sana?
Sung Gi Jun adalah CEO kedua perusahaan.
Jadi, hanya mutasi saja, bukan?
CEO memang sama, tapi Mankang bukan anak perusahaan Grup Hankang.
Itu sebabnya kami mengundurkan diri dari Grup Hankang
agar bisa bekerja di sana.
Kalian pindah dari Hankang ke Mankang,
dan kini, kalian tidak bisa bekerja sama sekali.
Pak Go.
Benar. Itulah kondisinya.
Ada rumor bahwa
perusahaan baru Sung Gi Jun akan tumbuh secara eksponesial.
"Kontrak Karyawan"
Seseorang bernama Dirut Cheon menghubungiku
dan memberiku tawaran besar.
Aku ke kantornya
dan makin yakin setelah melihat karyawannya yang bekerja keras.
- Akan kulakukan yang terbaik.
- Jadi, kuterima tawaran itu.
Tapi saat aku datang untuk bekerja, tidak seperti yang dijanjikan.
Ruang kerjaku di gudang basemen dengan satu meja.
Selamat bekerja.
Tanpa rekan kerja.
Aku seperti itu selama sebulan.
Lalu mereka memecatku
karena kinerjaku tidak bagus
dan tidak bisa berbaur dengan rekan kerja yang lain.
Saat itulah aku sadar telah ditipu.
"Surat Pemecatan"
Hal serupa juga terjadi padaku.
Bagi Hankang yang memecat kalian,
mereka pasti memiliki prosedur dan masalah sebab akibat
agar bisa memindahkan kalian dan memecat kalian dengan mudah.
Kejam sekali.
Sudah jelas itu pemecatan secara tidak adil.
Bagaimana aku harus mencari nafkah sekarang?
Aku sudah habis-habisan.
Aku merasa ini terjadi karena aku terlalu rakus.
Aku tidak berani menghadapi istriku,
tapi aku juga tidak mau menyerah.
Jangan khawatir. Kami akan membela kalian.
Semangatlah.
Kenyataannya mungkin brutal,
tapi keadilan pasti akan menang.
Dan jangan memikirkan soal biayanya.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Kami akan berusaha keras.
Syukurlah.
- Terima kasih.
Bajingan itu.
Dia membela mereka?
Dia ingin melawanku?
Dia belum mengerti juga rupanya setelah kuhajar?
Jika Monster Mesum tahu, habislah kita.
Negosiasi akan makin sulit.
Bawa Cho Geum Se ke sini!
Sedang kuusahakan.
Jangan hanya usaha. Lakukan.
- Jalankan perintah.
- Baik.
Aku bisa mati jika ayahku tahu.
Anda mau terus di luar seperti ini?
Aku sedang sekarat.
Apa pentingnya aku ingin di mana.
Jadi, dia membuat masalah lagi?
Aku selalu berharap dia berubah selama lebih dari 10 tahun ini.
Dia tidak akan pernah menjadi manusia beradab.
Kamu dan aku yang sudah membuatnya seperti itu.
Maafkan aku.
Mau bagaimana lagi.
Aku tidak bisa apa-apa setelah mati, tapi sebelum aku mati...
Kita harus bertanggung jawab.
Aku baru saja menghubungi polisi untuk memberikan keterangan.
Baik, Pak.
- Kamu baik-baik saja?
- Kenapa kamu sendirian?
Pak Bang baru telepon untuk menanyakan keadaanmu.
Yang lain?
Manusia baru kelihatan aslinya saat kita butuhkan.
Ada keadaan mendesak.
Soal apa? Monster Mesum lagi?
Bicara di jalan saja.
Bisa berjalan yang benar? Kakimu saja tidak terluka.
Kamu harus sesombong itu setelah beberapa jahitan saja?
Cengeng sekali.
Ini trauma psikologis. Tebak salah
siapa ini?
Kenapa kamu ada di sana?
Apa kamu mengikutiku?
Untuk apa aku mengikutimu?
Aku ingin menemui seseorang untuk membicarakan soal acara.
Aku turut menyesal atas kejadian itu.
- Jadi...
- Apa?
Kalau tidak salah, kamu menangis.
Siapa yang menangis?
Aku melihatmu saat mencabut defibrilator itu.
Kamu menangis terisak-isak.
Tidak.
Apa kamu melihatnya?
Lihat apa?
Ini.
Untuk apa aku membaca suratmu? Aku tidak membacanya.
Aku mau ambil mobil.
Dia melihatnya. Dia membacanya.
Hatinya hancur saat dia melihat pria yang dia cintai
tersungkur bersimbah darah.
"Sang Koo, kumohon jangan mati meninggalkanku."
Senang rasanya bisa dicintai.
Berjalan saja.
Kenapa kita ke sini?
Kita harus menyiapkan diri untuk persidangan, bukan?
Memang, dengan menyelidiki klien kita.
Cho Geum Se.
Cho Geum Se?
Dia tidak tinggal di sini. Dia tinggal di semi basemen.
Petunjuk ini menunjukkan aslinya.
Benarkah itu dia?
Pakaiannya sangat berbeda.
Pak Cho Geum Se.
Tidak apa-apa. Kalian bisa mundur.
Astaga, kelompok pengawal orang hebat.
Saat kasus kami masuk persidangan,
mungkin saja Sung Gi Jun akan mencelakaiku.
Kamu kenal sekali dengannya.
Anda tinggal di sini?
Aku? Tidak. Ini kediaman temanku.
Aku hanya bersembunyi di sini.
Kamu tidak mengerti karena ini persidangan pertamamu,
tapi seorang pengacara harus menjaga kerahasiaan.
Bagaimana jika Anda lebih sedikit jujur, Pak Cho?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Termasuk satu apartemen di sini,
kamu memiliki tiga apartemen,
dua mobil import, dan lahan di Icheon.
Kamu sangat kaya raya.
Apa? Pak Cho, maksudmu?
Aku yakin ini hasil warisan, bukan?
Ayahmu mantan petani kubis
meninggal lima tahun lalu dan hanya mewarisi utang.
Semua ini adalah hasil keringatmu, Pak Cho.
Apa Anda investor real estat dan penanam saham?
Saat bekerja di Tim Finansial Grup Hankang
kamu sudah banyak korupsi.
Kamu sudah keterlaluan.
Tidak banyak.
Sesuai namaku, Cho Geum Se,
yang kuambil juga cuma segini.
Yang kuambil hanya sedikit.
Aku terlalu segan untuk mengambil banyak.
Hanya sedikit? Jadi, semua ini benar?
Hanya sedikit?
Kamu memalsukan kuitansi,
biaya unit,
dan biaya penjualan,
bahkan mencuri kertas A4 dari suplai perusahaan.
Itu untuk disumbangkan ke panti asuhan.
Kamu mendonasikan kertas A4 seharga tujuh truk?
Tujuh truk?
Direktur panti asuhan melihat krisis kerja
dan bersikeras untuk menjadikan anak-anak pantinya
lulus ujian masuk PNS,
kamu malah menggunakan kertas, bukan batu bata untuk membuat bangunan.
Aku hanya mengambil sedikit.
Baik. Sudah lama aku tidak bertemu dengan klien yang kusukai.
Tentu saja, kamu harus mencuri.
Jika tahu caranya, kenapa tidak?
Jangan sia-siakan kemampuanmu itu.
Senang jika kamu berpikir begitu.
Jadi...
Soal biaya.
Kamu bilang ini pro bono.
Kutarik kembali.
Begini saja. Kami atur kembali sistem pembayaranmu,
dan aku akan ambil 70 persen dari kompensasimu.
Tujuh puluh persen?
Aku harus membayar pinjaman salah satu apartemenku,
dan aku harus melunasi salah satu mobilku.
Bagaimana kalau 50-50?
Kamu memang lihai soal angka.
Tujuh puluh persen.
Tugasmu adalah terus mengeruk harta.
Baiklah. Aku setuju.
Kamu harus seperti ini?
Dia pantas untuk dipecat.
Awalnya aku mau gratis demi membalas Sung Gi Jun.
Tapi, kenapa tidak sekalian saja sambil mendulang emas?
- Semoga berhasil.
- Sama-sama.
Ini sama sekali bukan keadilan.
Mungkin adil untuk Pak Lee, tapi bukan untuk Pak Cho.
Sampai kapan kamu akan mengoceh soal keadilan?
Itu sebabnya kamu masih ciap...
Masih anak ayam.
Aku juga ingin mengalahkan Sung Gi Jun.
Tapi klien kita juga bersalah.
Kenapa dia harus mengambil langkah jauh untuk memecat koruptor?
Seharusnya dia bisa pecat dengan mudah.
Apa ada yang dia sembunyikan?
Benar. Jika mereka macam-macam dengan dia,
kejahatan mereka juga akan terbongkar.
Itu sebabnya mereka melakukan sesuatu dengan sangat licik.
Jika mereka berdua tahu kelemahan mereka,
penjahat yang lebih besar akan ketakutan.
Kita bisa bongkar dana taktis dan penggelapan pajak mereka.
Entahlah. Begitukah?
Berhubung ini Grup Hankang, kita akan melawan B and G.
Artinya, antara Gi Seok atau Pak Bang.
Siapa pun yang jadi lawan, ini bukan pertarungan mudah.
Kali ini, ini akan menjadi pertarungan yang jauh lebih sengit.
Jika mereka menggunakan 2.570 trik berbeda untuk menyerang kita,
kita bisa menyerang mereka dengan 5.780 trik yang berbeda.
Kamu tahu itu karena itu sangat umum, bukan?
Itu plagiat. Jangan meniruku terus.
Lihat kamu.
- Pak Gu. Pak Gu.
- Dia sedang cuti.
Apa? Bagaimana dengan makananku?
Siapa yang cuci pakaianku, potong tanaman, dan merawat kulitku?
Ini makananmu.
Tugas lainnya bisa dikerjakan besok.
Pak Gu ke mana saat ada peristiwa sepenting ini?
Tunggu. Ini tanggal berapa?
Tanggal 15 Maret.
"Lim Yoo Ra"
Kamu sedih Pak Go tidak ikut denganku?
Mungkin dia sedang memikirkanmu saat ini.
Tidak sekalipun dia melupakanmu.
"Lim Yoo Ra"
Kamu sangat cantik dan baik hati.
Aku yakin temanmu banyak di atas sana.
Benar, bukan?
Aku ingin kamu bersenang-senang di atas sana.
Jangan datang dan terlalu sering berkeliaran.
Pak, mereka sudah datang.
Aku minum terlalu banyak semalam.
Lama tidak bertemu, Nona Min.
Ya.
Astaga, kelihatan sekali kamu tidak suka bertemu denganku.
Aku ini bukan penjahat lagi.
Ya, tentu saja.
Kalian pasti merasa terhina.
Aku seperti sedang memilih budak.
Nilai kuliah kalian semua bagus,
lulus ujian pengacara, dan semua sangat berkompeten.
Dan kalian berdiri di hadapan pria yang dulunya
badung saat kuliah.
Hidup ini tidak adil, ya?
Tidak begitu.
Kamu memakai parfum?
Aku suka aromanya.
Astaga.
Kalian terlihat membosankan.
Mulai dari sini
sampai sini. Kalian keluar.
Kenapa aku mual? Mereka mencampur likor murahan ke minumanku?
Tunggu di sini.
Aku tidak percaya punya bekas luka di tubuhku.
Astaga, sakit sekali.
Tunggu.
Ini karena luka atau aku memang ingin ke kamar mandi?
Aku bingung.
Aku harus pastikan.
- Kamu harus menunggu.
- Kenapa?
Ada klien VIP di dalam. Harap mengerti.
Memangnya ini Dinasti Joseon?
Siapa dia? Presiden? Perdana Menteri?
Zaman sekarang semua orang adalah VIP.
Aku juga VIP di sini, mengerti?
Astaga, apa-apaan orang ini?
Apa katamu?
Kamu bicara padaku?
Seharusnya kamu minta maaf
setelah menabrak orang lain yang lebih tua darimu, berandal.
Kamu menyeringai? Astaga.
Kamu serius, ya?
- Sudah cukup.
- Kamu mendorongku?
Kamu mendorong seorang pasien?
Aku akan menuntutmu. Aku ini pengacara, tahu.
Aku Yoon Sang Koo, pengacara terbaik B and G.
Jadi, kamu Yoon Sang Koo.
Dia menyeringai lagi? Dia menyeringai dua kali.
Kamu menghalangiku dua kali juga.
Ayo ke sini. Akan kutuntut kalian berdua.
Ke sini.
Jika aku tidak kebelet...
Pasti dia Kang Gi Seok.
Orang yang dibuat babak belur oleh Monster Mesum kali terakhir.
Aku ingin dia di sini.
Kamu tahu kenapa kamu kalah, Pak Kang?
Benar juga. Kamu pernah bekerja untuk Monster Mesum, bukan?
Sekarang aku mengerti kenapa kamu kalah.
Mungkin karena kamu pernah setia dan merasa menyesal.
Aku tidak peduli soal itu.
Jangan potong pembicaraanku.
Seharusnya kamu juga berada di luar
melihat emosimu yang payah itu.
Tapi jika kamu ingin menang, kamu harus punya hal lain.
Bisakah Anda beri tahu kami?
Bukan hanya kejam, tapi juga harus berkeinginan kuat
untuk menghancurkan Monster Mesum.
Dia harus berkeinginan kuat untuk menghabisi Monster Mesum.
Begitu, ya.
- Kamu bisa seperti itu?
- Apa maksud Anda?
Bagaimana caramu melawan Monster Mesum
dengan pikiran selemah itu?
Astaga.
Apa di sini ada pengacara bernama Yoon Sang Koo?
Dia mau memujiku apa lagi kali ini?
Bahwa aku sudah menyelamatkan Nona Min?
Aku memang mengorbankan diriku demi Nona Min.
Tapi aku baru saja dipromosikan. Apa dia mau mempromosikanku lagi?
Hidupku mau seberuntung apa lagi?
Kita bertemu lagi, Pak Yoon Sang Koo.
Maaf aku tidak mengenali Anda, Pak.
Akulah yang salah karena tidak sopan sebagai anak muda.
Tolong maafkan aku.
Dari lubuk hatiku aku selalu menghormati Anda.
CEO yang tampan
yang memimpin Grup Hankang dengan inovasi...
Cukup.
Mana mungkin kamu hormati orang yang wajahnya pun tidak kamu kenal?
Masalahnya, aku sulit mengingat wajah.
Biasanya aku bisa mengenali orang,
tapi saat keadaan buruk, aku tidak bisa mengenali siapa pun.
Dia kocak.
- Aku akan memilihnya.
- Apa?
- Untuk apa?
Berdirilah, Pak Yoon.
Baik, Pak.
Lawan terkuat pun akan kalah suatu saat nanti.
Baik. Ya, Anda benar.
Dan biasanya, mereka kalah karena ada yang tidak terduga.
- Kamu bisa lakukan dengan baik?
- Apa?
Ya, Pak.
Kalau begitu, aku yakin kamu bisa.
Baik, Pak. Akan kulakukan yang terbaik.
Sampai jumpa, Pak.
Aku ingin Kang Gi Seok membantumu.
Apa?
Monster Mesum.
Kenapa si bedebah itu
selalu saja mengangguku dan menghalangi langkahku?
Kenapa?
Anda yakin mereka akan bekerja dengan baik?
Ini akan seru.
Kamu harus menyemangati orang lain
agar mereka bergerak.
Tapi jika ingin menang, kamu harus coba cara lain.
Bukan hanya kejam, tapi juga harus berkeinginan kuat
untuk menghancurkan Monster Mesum.
Dia harus berkeinginan kuat untuk menghabisi Monster Mesum.
Selamat. Ini hadiah dariku.
Kamu harus menghina harga diriku seperti itu?
Lebih baik kamu mengalahkanku dengan adil di depan semua orang.
Jangan lakukan ini setelah semua berakhir.
Kamu akan makin tampak buruk.
"Kang Gi Seok"
Aku harus bagaimana?
Alasan mendasar di balik pemecatan mereka yang tidak adil.
Ada alasan yang sah dalam pemecatan Cho Geum Se,
tapi kami masih mencari tahu alasan untuk Lee Sang Hae.
- Jadi?
- Pertama, kita takuti mereka
dengan bilang kita akan mengungkap semua
bahwa Cho Geum Se tahu tentang dana taktis
dan penggelapan pajak Grup Hankang saat persidangan.
Itulah strategi kita saat ini.
Siapa bilang ini strategi? Siapa bilang kita jalani cara itu?
Menurut ini, Anda juga memikirkan hal yang sama.
Pak Gu, jangan pegang barangku tanpa sepengetahuanku.
Orang yang memegang kunci atas kasus ini
adalah Dirut Cheon dari Mankang Finance.
Dan yang terpenting, apa kita bisa membuatnya memihak pada kita.
Lawan kita sudah tahu soal itu.
Dirut Cheon
tidak akan melawan kita, jadi, dia tidak relevan.
Dan pria ini tidak punya bukti untuk membuktikan apa pun.
Ada banyak saksi mata
yang berhasil dikonsiliasi Monster Mesum.
Itu sebabnya aku ingin perjanjian tertulis.
Dua karyawan lainnya dipecat setelah dipindahkan
ke Mankang seperti Cho Geum Se dan Lee Sang Hae.
Kamu benar. Aku akan cari tahu soal itu.
Harus kuakui, kamu memang membantu.
Aku akan bujuk mereka untuk memihak pada kita.
"Bujuk mereka."
Cara itu pasti akan berhasil.
Kabari aku jika ada hal lain yang kamu butuhkan. Aku pergi.
Baiklah. Kembali bekerja.
Baiklah, selamat bekerja.
Tunggu sebentar.
Apa aku akan baik-baik saja?
Aku tidak akan dipecat meski kalah, bukan?
Jangan pikirkan soal hasilnya.
Jadilah dirimu sendiri dan berusaha yang terbaik.
Kamu pasti bisa.
Jadi diriku sendiri?
Aku tidak pernah menang saat menjadi diriku sendiri.
Aku harus membuang diriku.
Aku harus bisa membuang orang ini, Yoon Sang Koo.
Aku akan lahir menjadi manusia baru.
Jabatan seperti direktur dan manajer
pasti akan dijanjikan ruang kerja
yang sesuai dengan jabatan dan anak buah yang menunjang.
Namun, Pak Cho harus bekerja
di unit gudang basemen yang penuh dengan kotoran tikus,
dan Pak Lee harus bekerja di ruangan yang penuh dengan alat kebersihan.
Mereka ditempatkan di dalam ruangan itu sendirian.
Tentu saja, mereka tidak pernah menerima upah yang dijanjikan.
Maka, kami meminta Mankang Finance
membatalkan keputusan untuk memecat kedua karyawan ini
dan membayar keterlambatan gaji dari sebelum dan sesudah pemecatan.
Kebetulan, CEO dari atasan klienku,
Hankang Distribution dan Hankang Chemicals,
serta Mankang Finance, tempat mereka bekerja terakhir,
adalah orang yang sama.
Dia adalah Pak Sung Gi Jun, yang duduk di sana.
Bukankah ini kebetulan sekali?
Anggaplah bola ini Pak Cho atau Pak Lee.
Pemilik bola tidak suka dengan bola, jadi, dia ingin melemparnya.
Tapi dia tidak punya alasan khusus untuk melemparnya.
Jadi, jika dia melemparnya secara asal,
dia harus menghadapi keluhan karyawan yang lain.
Itu sebabnya dia mengoper bola itu ke Mankang Finance.
Itu sebabnya mereka dipecat.
Siapa pun itu, dia melakukan trik yang sangat licik.
Sudah jelas bahwa ketiga perusahaan, di mana Pak Sung sebagai CEO-nya,
Hankang Distribution, Hankang Chemicals,
dan Mankang Finance bekerja sama melakukan tindakan ilegal.
Jadi, kami meminta 500.000 dolar per orang.
Satu juta dolar sebagai kompensasi. Sekian.
Sedang apa dia di sini?
- Apa?
- Apa yang...
Kalian berdua sudah pantas menjadi saudara kembar.
Kamu pasti terkejut.
Kamu akan seperti bertarung dengan dirimu sendiri, bukan denganku.
Argumen penggugat tidak memiliki dasar.
Mankang Finance merekrut mereka dengan harapan tinggi.
Tapi mereka tidak memberikan hasil.
Lebih dari itu, mereka bahkan tidak berbaur dengan koleganya.
Karena mereka, moral kantor
menurun drastis sampai ke dasar.
Para karyawan yang telah akrab dengan Pak Cho
mengalami kegelisahan, stres, dan depresi.
Juga, tiap karyawan yang melakukan kontak mata dengan Pak Lee
mengalami germofobia, dan gatal-gatal karena merasa jijik,
dan mereka juga menjalani pengobatan psikiater saat ini.
Semua alasan penting inilah yang membuat mereka dipecat.
Juga, kontrak mereka mencantumkan bahwa perusahaan
berhak memecat karyawan yang tidak memberikan keuntungan.
Sekian.
Pengacara penggugat.
Mankang Finance merekrut Anda saat Anda bekerja di Hankang Chemicals.
Benar. Aku diangkat dari manajer menjadi senior manajer.
Bagaimana Anda diperlakukan?
Mereka menaruh papan jabatan saya di depan ruang gudang suplai.
Mereka meletakkan meja saya
di antara tisu toilet, pel, deterjen, dan kertas printer.
Anda seorang manajer senior. Anda punya anak buah?
Tidak ada satu pun.
Dan tidak ada yang bicara kepada saya di kantor.
Perusahaan bilang Anda tidak bisa memberikan hasil memuaskan.
Awalnya, mereka membutuhkan saya sebagai konsultan produk kimia,
tapi saat saya mulai,
saya diminta untuk mengembangkan
material baru yang cukup untuk meraih Penghargaan Nobel.
Mungkinkah untuk melakukan riset
hanya dengan tisu toilet, kertas printer, dan pembersih lantai?
Ini jelas sistem kejam Hankang Grup dan Mankang Finance
untuk memecat karyawan dengan tidak adil,
tidak lebih dan tidak kurang.
Pak Cho dan Pak Lee juga korban dari sistem itu.
Sekian.
Pak Lee.
Bekerja di ruang gudang pasti membuat Anda sangat frustrasi.
Ya?
Anda kenal Pak Jang Tae Kyung dari tim penasihat keuangan?
Entahlah. Nama itu tidak asing.
Bagaimana dengan Bu Kim Eun Hee dari tim penunjang bisnis?
Saya tidak yakin.
Bu Jang Eun Young dari Pembelian dan Bu Cho Yi Eun dari Akuntan.
Saya tidak ingat mereka.
Saya memiliki pernyataan mereka.
"Bulan Juli, 2018,
aku dari ruang gudang untuk mengambil tisu toilet
dan melihat Pak Lee, sedang tidur dengan wajah bersandar di meja."
"Saat aku mengambil gulungan tisu toilet,
aku merasa ada yang melihatku, jadi, aku membalik badan."
"Dan aku melihat Pak Lee Sang Hae
mengintip dari bawah rokku dengan matanya yang mengerikan."
Itu tidak benar. Saya tidak pernah melakukan hal itu.
Bu Kim Eun Hee juga menulis bahwa dia sangat tersinggung
saat Pak Lee mengajaknya kencan saat dia ingin pulang.
Tidak, saya hanya meminta saran padanya karena sangat frustrasi.
Semua pernyataan ini diilustrasikan dengan jelas bagaimana Pak Lee
melecehkan karyawati di Mankang Finance.
Salah satu pernyataannya, saksi menulis bahwa dia melihat penggugat
berusaha mengintip kantornya dengan teleskop astronomi.
Pak Lee itu orang aneh.
Sangat aneh.
Sekian.
Argumen tidak tidak bisa dibuktikan.
Anda masih ingin membantah?
Perusahaan memecat Pak Lee untuk memastikan
proses bekerja berjalan dengan nyaman.
Artinya, dia harus berterima kasih kepada perusahaan.
"Pemecatan dengan tidak adil"? "Sistem kejam"? Sama sekali tidak.
Perusahaan memecat dia demi kebaikan dia sendiri.
Perusahaan tidak memiliki maksud lain.
Pak Lee, Anda mengerti?
Sekian.
Kamu bilang kamu tidak percaya dengan kesetiaan dan keadilan?
Kamu mau disebut murid Monster Mesum untuk selamanya?
- Kerja yang bagus.
- Aku tersanjung.
Bagaimana? Kalian sudah siap bertarung?
Kamu boleh pergi.
Kamu dipecat dari pengacara hukumku.
Apa? Kenapa?
Aku... Apa?
Baiklah.
Kamu akan segera menerima kompensasimu.
Aku selalu ingat untuk membayar hasil kerja orang.
Kompensasi? Baiklah.
Bagaimana? Sudah siap untuk melumpuhkan Monster Mesum?
Aku punya syarat.
Kamu tahu kenapa aku suka pengacara?
Karena tugas kerahasiaan.
Apa pun yang kukatakan, mereka tahu tidak akan bisa dibocorkan.
Anda salah.
Mengatakan kebohongan
atau melawan pihak...
Apa ada pengacara seperti itu di negara ini?
Pada sistem ini, tidak ada pengacara yang ingin mengekspos
rahasia klien mereka demi keadilan.
Kenapa?
Siapa yang ingin dibela oleh pengacara seperti itu?
Seperti yang kamu tahu, aku menggelapkan uang.
Dari sekelompok anak perusahaan kami.
Berapa totalnya?
Sekitar 12, 3 juta dolar.
Itu yang dia bilang.
Masalanya Cho Geum Se tahu
dan mengambil set buku besar kedua.
Dia meneleponku saat aku memecatnya.
Bahwa dia memiliki kedua buku besar itu.
Jadi, jangan bilang bahwa dia menggelapkan uang.
Aku akan ikut terseret.
Syaratku adalah
pemulihan status mereka.
Untuk apa aku pekerjakan mereka lagi?
Cho Geum Se mengetahui rahasia besarnya.
Lebih baik jangan memusuhinya.
Dan Lee Sang Hae.
Ini sangat kecil.
Aku sangat benci mereka berdua.
"Firma Hukum B and G"
Dia bilang apa?
Kamu bisa melakukannya? Kamu bisa menang?
Entahlah. Aku harus mencoba.
Kamu tahu pentingnya klien itu untuk kita, bukan?
Ya. Begitulah.
Jika butuh bantuan, kami akan membantu sebagai tim.
Tidak, aku tidak butuh apa pun.
Ini bukan persidangan rumit.
Aku memercayakanmu.
Buat aku bangga.
Kamu yakin soal ini?
Kamu bertarung sendirian.
Apa kamu enggan melakukannya?
Tidak.
Aku ingin mengalahkan Tae Rim saat dia sangat putus asa.
Kamu tahu Sung Gi seperti apa.
Aku tidak peduli.
Tae Rim juga tidak akan keberatan.
Seperti yang dia bilang,
keinginanku kurang besar untuk mengalahkan Tae Rim.
Aku akan mulai berubah.
Aku akan serius.
Halo? Kita bereskan sampahnya dulu.
Mereka adalah bawahan yang takut dengan para atasan.
Cho Geum Se dan Lee Sang Hae.
Mereka tidak berkompeten, kasar, bau,
terlibat pelecehan seksual, penggelapan dana,
sering terlambat, dan banyak lagi.
Ada banyak saksi mata untuk semua keburukannya.
Karyawan dipaksa untuk membuat pengakuan palsu.
Kasihan mereka.
Beraninya seorang budak mengasihani budak lain.
Aku tidak akan mau seperti itu meski kamu yang menyuruhku.
Apa kita bisa menemukan semua yang terkait?
Ini bukan warung.
Jika mereka mengirim dua orang ke Mankang,
kita akan termukan sesuatu.
Kenapa ada banyak sekali bagiannya?
Kita sudah mengerjakan ini berjam-jam.
Aku yakin kita harus bergadang.
Apa ini?
Kamu menemukan sesuatu?
Ya, tapi...
Pak Go Tae Rim, usahamu pantas dipuji.
Kang Gi Seok.
Banyak orang yang mendukung Lee Sang Hae.
Aku mengecek situs Hankang Chemicals.
Hal-hal semacam itu tidak berguna untuk persidangan.
Biar kulihat.
Mereka menulis tanpa nama, jadi, mereka jujur.
"Kenapa karyawan hebat dipecat?"
Dia dipecat karena ini?
Kamu tidak dapat apa-apa, tapi kenapa tegang?
Hari ini, bermainlah dengan samsak saja.
Tidak. Aku tidak akan bermain-main.
Sebelum Anda memecat Cho Geum Se,
apa Anda menerima instruksi
dari CEO Sung Gi Jun?
Tidak.
Sekian.
Penggugat. Ada pertanyaan?
Tidak ada.
Menawarkan pekerjaan baru agar bisa memecat?
Untuk apa repot-repot?
Kenapa tidak menempatkan mereka ke tempat terpencil
atau limpahkan pekerjaan yang menumpuk?
Jika ini pemecatan yang tidak adil seperti yang penggugat bilang,
mereka harus punya bukti yang banyak untuk meyakinkan semua orang.
Penggugat, jika Anda ingin menuntut klienku
dan menarik simpati publik,
terdakwa akan mengalami banyak kerugian.
Apa Anda berharap
mereka akan meminta damai?
Kolega Lee Sang Hae dari Hankang Chemical
meninggalkan komentar tanpa nama di situs perusahaan.
Mereka memuji kinerjanya.
Tidak ada satu pun yang menyebutkan
pelecehan seksual seperti yang dituduhkan.
Saat karyawan melakukan hal yang bisa menimbulkan salah paham,
Pak Lee, penyelia yang baik ini, akan meredakan suasana.
Reputasi dan kapabilitas adalah masalah yang beda.
Benar. Itu sebabnya aku tidak mengerti.
Untuk apa terdakwa memecat orang seperti dia?
Ini diambil saat Pak Lee menerima penghargaan karyawan terbaik.
Dia memiliki masalah sindroma pencernaan,
dan di momen penting ini,
dia buang angin.
Harap tenang.
Penggugat. Apa intinya?
Apa ini alasannya dipecat?
Mungkin ada orang yang menganggap kesalahan remeh ini
sengaja dilakukan untuk mempermalukan dirinya
dan ingin balas dendam.
Sebagai informasi, di sebuah pesta yang Sung Gi Jun hadiri,
seorang pelayan hotel membawa sampanye yang salah
dan dia dipecat saat itu juga.
- Keberatan.
- Diterima.
Penggugat, jangan membuat spekulasi.
Maaf.
"Tidak ada keadilan dalam masyarakat."
"Pemenang adalah keadilan."
Saya juga pernah memercayainya.
Kecuali kami bisa menyediakan bukti yang penting,
klien kami akan diperlakukan tidak adil selamanya.
Tapi saya yakin bahwa
kita semua mencintai keadilan
dan ingin keadilan ditegakkan.
Persidangan ini bukan permainan menang atau kalah
atau tempat bertaruh untuk mendulang keuntungan.
Tempat ini
tidak ada untuk orang-orang yang saling menyakiti.
Bukan tempat di mana kita berusaha mencari keadilan, kebenaran,
dan jalan menuju kebahagiaan yang mungkin sebenarnya ada?
Sebuah masyarakat di mana mereka yang berbuat baik diberi kompensasi.
Tempat yang mungkin hanyak ada di alam mimpi.
Kenyataan itu brutal.
Tapi manusia hidup untuk bermimpi.
Saya masih percaya bahwa cita-cita bisa mengalahkan kenyataan.
Sekian.
Kamu pikir sentimentalisme seperti itu berguna di pengadilan?
Mimpi?
Cita-cita bisa apa pada kenyataan?
Lalu apa? Buang angin?
Risetku soal hakim.
Hakim?
Ayahnya dipecat saat dia SMP.
Ini artikel yang dia tulis untuk makalah kuliahnya.
"Tabloid Universitas Seoul"
"Mimpi dalam masyarakat adalah cita-cita mengalahkan kenyataan."
Meski sudah bertahun-tahun,
tapi aku yakin keyakinannya masih sama.
Aku dengar Pengacara Seo tampil memukau di pengadilan.
Tidak sememukau itu.
Dia mempelajari beberapa trik aneh.
Pasti bukan trik biasa, bukan?
Dia meriset hakim itu,
tapi pembelaan dia hari ini pasti mewakili
perasaannya.
Itulah si Ciap Ciap.
Dia sangat naif.
Dia bicara soal keadilan dan cita-cita.
Damai?
Ya. Syarat kami adalah pemulihan status mereka.
Tidak.
Kami tidak mau berdamai.
Aku tahu kamu bermasalah dengan Pak Sung.
Apa pun itu, aku tidak mau berdamai.
Kenapa? Bukankah ini bagus?
Kamu tidak punya keputusan yang menguntungkanmu.
Kami mau berdamai atau tidak itu bukan urusanmu.
Silakan pergi.
Kamu masih belum berubah.
Ini masih soal menang?
Kamu tidak peduli soal hasil yang sama-sama menguntungkan.
Kamu masih belum dewasa.
Sama-sama menguntungkan itu omong kosong.
Apa salahnya?
Kenapa tidak bisa sama-sama senang?
Dunia itu tempat kita untuk berusaha
lebih baik dari yang lain.
Kebahagiaan seseorang diraih karena ada yang bersedih.
Jika keduanya berdamai,
bukankah sama-sama menguntungkan?
Bukankah kamu mengira mereka
akan dimutasi yang jauh atau dipecat karena alasan lain?
Sama-sama menang yang kamu bicarakan
hanya alasanmu agar kamu menang.
Sadarlah, Kang Gi Seok.
Kamu bukan pengacara atau apa pun.
Kamu hanya penipu yang mengatakan kebenaran!
Halo, Pak Kang.
Hai, Pak Gu.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Permisi.
Tiba-tiba aku ingat
yang kamu pernah katakan saat pergi dari rumah ini.
Kamu bilang ingin menjadi pengacara yang beda dari Pak Go.
Aku pernah bilang begitu?
Kamu tidak ingin bertarung demi menang di pengadilan,
kamu bilang ingin melihat penggugat dan terdakwa
saling berjabat tangan dan berbaikan.
Begitu, ya.
Tapi mau bagaimana lagi?
Sepertinya aku malah kalah saat ingin berhasil.
Kalah itu hal biasa
saat kamu ingin mencapai kesuksesan.
Tapi tidak berarti jalannya berubah.
Hati-hati di jalan.
Permisi, Pak Gu.
Apa kamu tidak mau berdamai karena tidak akan dapat uang?
Kamu tidak dengar ucapanku tadi?
Apa mereka bisa bekerja seperti biasa setelah berdamai?
Itu sebabnya kamu selalu bicara soal mimpi dan lainnya di persidangan.
Dunia terang dan transparan yang kamu ocehkan itu
hanya ada di negeri dongeng.
Ada banyak manusia di dunia ini
yang hanya memeduikan kesejahteraan mereka. Paham?
Ya, aku paham. Salah satunya yang berdiri di depanku.
Yoo Ra juga tidak mau Anda seperti ini, Pak Go.
Tidak masalah.
Berengsek.
Kenapa? Kamu pikir aku tidak mampu?
Tidak perlu lama untuk membongkar perbuatanmu itu.
Aku tinggal menyerahkan USB kepada wartawan.
Tunggu.
Baiklah.
Berapa yang kamu mau?
Kamu benar. Cho Geum Se sudah bergerak.
Ya. Aku sedang mengikuti mereka.
Persidangan itu hanya umpan?
Mereka membuat kegaduhan untuk meningkatkan uang damai.
Yang Cho Geum Se inginkan adalah menjual
buku besar dana taktis dengan harga tinggi.
Bagaimana dengan Lee Sang Hae?
Dia hanya orang tambahan.
Di mana dia?
Pak Go.
Hei. Ayo.
"Jalan Aman"
Sung Gi Jun dan sekretarisnya baru saja ke dalam.
- Pengawalnya?
- Kurasa mereka di dalam.
Sepertinya kamu makin berani daripada waktu dulu.
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan perbuatanmu.
Di mana buku besarnya?
Aku mau uangnya dulu. Uang.
Sudah kubereskan, Pak.
Kamu sudah paham yang telah terjadi?
Dia pernah bergabung di tim nasional.
Jangan berani-berani menyentuhku.
Jika tidak, aku akan sebarkan buku itu kepada wartawan.
Ya, maaf aku harus bilang bahwa aku penganut memberi dan menerima.
Untuk apa pakai sarung tangan?
Jangan dekati aku. Berhenti.
Sampai kapan kamu baru bisa paham?
Ada apa? Apa?
- Bagaimana ini?
- Hubungi polisi.
Halo? Polisi? Ada orang sedang dipukuli.
Kamu mau apa?
Aku tidak bisa tinggalkan dia begitu saja. Lepaskan aku.
Sepertinya kita harus pergi, Pak.
Bagaimana dengan dia?
Tidak ada waktu. Anda harus kabur.
Cepat.
Pak Cho. Anda baik-baik saja? Pak Cho.
Apa?
Astaga, kamu memang penipu.
Jika mereka berdamai, bukankah sama-sama menguntungkan?
Bukankah kamu mengira mereka
akan dimutasi yang jauh atau dipecat karena alasan lain?
Sama-sama menang yang kamu bicarakan
hanya alasanmu agar kamu menang.
Sadarlah, Kang Gi Seok.
Kamu bukan pengacara atau apa pun.
Kamu hanya penipu yang mengatakan kebenaran!
Kamu bilang ingin menjadi pengacara yang beda dari Pak Go.
Aku pernah bilang begitu?
Kamu tidak ingin bertarung demi menang di pengadilan,
kamu bilang ingin melihat penggugat dan terdakwa
saling berjabat tangan dan berbaikan.
Ya, ini Kang Gi Seok.
Baiklah.
Aku harus memilih
jika ingin bertarung dengan Tae Rim.
Pak Sung Gi Jun?
Seseorang melaporkan Anda atas penganiayaan.
Anda harus ikut dengan kami.
Bajingan itu.
Bagaimana?
Kali ini tidak ada yang bisa membebaskanmu
karena kamu tertangkap kamera.
Berdefinisi tinggi.
Apa?
- Kamu lagi?
- Kamu utamakan memberi dan terima.
Tapi aku ingin membalasmu dengan 990 juta kali lebih buruk.
Jangan khawatir. Ini hanya awalnya.
Ayo.
Bagaimana dengan persidangannya? Bagaimana dengan Lee Sang Hae?
Entahlah. Dia harus menjalani persidangan pidana dulu.
Kamu bisa menuntut perusahaannya lagi.
Untuk apa? Untuk membalasnya?
Kamu bisa melakukannya.
Baiklah. Akan kulakukan apa pun yang terjadi.
Aku sudah memutuskan setelah penghinaan tempo hari.
Ini saatnya untuk menyingkirkan "G" dari "B and G".
Para rekanan pengacara tidak akan suka keputusan itu.
Pikiran mereka akan berubah melihat perbuatan Sung Gi Jun.
Mereka tidak akan mau melanjutkan
rekanan dengan Grup Hankang setelah dia permalukan mereka semua.
Suruh Kang Gi Seok untuk mundur dari kasus Sung Gi Jun.
Dan minta dia untuk tidak perlu ke kantor polisi.
Aku sudah berusaha menghubunginya, tapi tidak diangkat.
Begitu artikel tentang Sung Gi jun ditahan ini tersebar,
kumpulkan semua orang untuk tapat.
Kita singkirkan "G" dari "B and G".
Dia mengetuk keningnya seperti ini dan bilang tidak akan lupa.
Apa itu artinya dia akan memberiku hadiah karena kerjaku bagus?
Atau dia akan membalasku karena kepala kami saling terantuk?
Terserahlah. Apa pentingnya?
Aku tahu dia akan mendapat masalah karena sikap kasarnya.
Aku harap dia akan membusuk di penjara.
Nona Min.
Nona Min, tunggu.
Mau apa?
Kamu punya waktu malam ini?
- Kenapa?
- Ya, kupikir
mungkin kita bisa makan malam berdua.
Waktu?
Aku tidak punya waktu untukmu.
Astaga, aku juga malu.
Pada awalnya semua orang akan malu.
Siapa yang mengira aku melihatmu menangis saat itu.
Tidak. Sudah kubilang kamu salah.
Sikapnya manis sekali.
"Tidak. Sudah kubilang kamu salah."
Penyangkalan kuat sama dengan pengakuan kuat.
Aku ini pelupa. Kado ulang tahun!
Astaga!
Kenapa aku harus menangis saat itu?
Ya, aku pikir dia mati.
Itulah alasannya.
Tapi kenapa si bodoh itu selalu mengungkitnya?
"Pengacara Min Ju Kyung"
Masuklah.
Ini daftar klien kita yang berulang tahun bulan ini.
Beri tahu aku apa hadiahnya dan kata-kata yang ditulis di kartunya.
Baiklah. Terima kasih.
Hari ulang tahun aku dan dia sama.
Aku selalu memegang semua janjiku...
Mungkin tidak selalu.
Pokoknya, ucapanku bisa dipegang.
Semoga harimu indah dan beraroma wangi.
Kamu punya difuser ruangan dengan aroma bunga bulan kelahiran?
Ya, kami punya bunga untuk semua bulan.
"Acara Contoh Difuser Ruangan"
- Aku beli yang bulan Maret.
- Baiklah.
Aku akan memberiku ini, dan semoga kamu enyah dari kehidupanku.
Jangan ganggu aku lagi.
- Nona Min.
- Halo.
Halo.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Apa ini?
Astaga.
Bisa-bisanya kamu mengejek sikap tulusku?
Apa maksudmu? Memang itulah kamu.
Kamu menaruh ini di balik mejaku.
Kamu membeli ini? Untukku?
Apa? Kamu juga...
Apa kita memang berjodoh?
Hentikan ocehan omong kosongmu itu!
Tanggal ulang tahun kita sama, dan kado kita juga sama.
Ini pasti takdir. Kita ditakdirkan untuk bersama.
Pak Kang, kerja yang bagus.
Kamu dapat sesuatu dari mereka?
Aku memeriksa rekaman akuntan dan video penganiayaan itu.
Bajingan itu, Cho Geum Se. Akan kuberi dia pelajaran.
Tidak, jangan!
Ini perintah Pimpinan.
Aku tidak mau pergi. Aku tidak mau! Lepaskan!
Kumohon.
Tolong maafkan aku.
Kamu selalu saja meminta maaf. Memberi dan menerima.
Manusia harus mengikuti peraturan untuk dirinya sendiri.
Tangan dan kaki di lantai.
Ayah.
Bawahan ayah melihat.
Dia sudah dibebaskan?
Apa? Kurang bukti?
Sung Gi Jun dibebaskan?
- Kami punya salinan USB itu.
- Ya.
Pasti ada yang menukarnya dengan USB kosong.
Siapa? Siapa yang menukarnya?
Halo?
Ini Pak Cho Geum Se.
Halo, Pak Cho. Kamu di mana?
Apa? Bandara?
Sedang apa di sana?
Maafkan aku.
Aku bosan mengumpulkan serangan balasan,
jadi, aku putuskan untuk menyerah dan mencari bukti besar
seperti rekaman akuntan dan video, barulah kembali.
Aku berutang besar padamu, Pak Go.
Juga, aku tidak bisa bilang hal itu bisa menggantikan upahmu,
tapi aku sudah kirim beberapa dokumen saat aku di Hankang.
Silakan dipelajari.
Sehat selalu.
Selagi Sung Gi Jun ditahan,
pasti ada orang yang melakukan kesepakatan dengan Cho Geum Se.
Mungkinkah Pak Kang?
Siapa lagi yang bisa?
Kalau begitu, kita tidak akan dibayar.
Itu tidak akan terjadi.
Aku sudah mencegah hal itu terjadi.
"Jika terjadi pemutusan kontrak atau damai secara sepihak,
klien wajib memindahtangankan kepemilikan apartemennya
di Gimpo kepada firma..."
Dasar manusia licik.
Sayang sekali. Aku kehilangan apartemenku.
Halo, Pak Lee.
Astaga, kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Anggap saja itu upahmu.
Semoga Anda senang.
Ini.
Ada acara apa, ya?
Ini hari ke-100 kita dari pertama bertemu.
Hanya pasangan yang merayakan hari seperti ini.
Benarkah? Maafkan aku.
Tapi tolong terimalah karena aku sudah membelinya untukmu.
Baiklah, aku permisi.
Seol Hee.
Apa ada kabar baik hari ini?
Aku punya kencan hari ini.
- Dengan siapa?
- Coba tebak.
Kamu punya kue yang enak?
Akan kulihat. Tunggu sebentar, ya.
- Kartunya juga, ya.
- Baiklah.
Harga bunga ini mahal.
Astaga, jangan menyesal.
Halo? Ya.
Mobilku?
Apa yang terjadi?
Kalian siapa?
Lepaskan aku! Apa-apaan ini?
Lepaskan aku! Tolong!
Tunggu. Anda ingin kami segera pindah?
Kontraknya belum habis, bukan?
Astaga, yang benar saja.
Kamu lihat ini?
Dalam kontrak ini,
dia memasukan klausa dengan ukuran tulisan super kecil
yang hanya bisa dibaca dengan mikroskop.
"Pemilik tanah tidak bisa menaikkan sewa
di luar keinginan penyewa
atau memaksa penyewa untuk keluar."
"Jika penyewa ingin membeli properti ini,
pemilik harus setuju."
Apa ini masuk akal?
Apa ada klausa seperti itu?
Kamu bilang kamu pengacara, bukan?
Bisa-bisanya kamu menipu orang lain seperti ini?
Kamu memasukkan klausa khusus ke dalam kontrak
untuk mengambil keuntungan dari ibuku yang penglihatannya rabun.
Dia sudah berbuat salah.
Seharusnya kamu tidak begitu.
Pokoknya, aku akan menuntutmu jika tetap ingin bertahan
menggunakan kontrak ini sebagai alasan,
jadi, cepat keluar dari sini.
Aku tidak mau penjahat seperti kalian
tinggal di dalam rumahku.
Anda bilang ingin menuntut kami?
Sepertinya Anda tidak tahu siapa aku.
Bisakah kita susun perjanjian sah bersama dan menandatanganinya?
Tidak, aku ingin mengubah bangunan ini jadi restoran Italia.
Restoran?
Selama ini aku tinggal di luar negeri.
Mulai sekarang aku ingin tinggal di sini bersama ibuku.
Kalian punya waktu sebulan.
Setelah itu, rumah ini harus kosong.
Maafkan kami. Maafkan kami, Bu.
Bisa-bisanya kamu berbuat seperti itu?
Apa? Klausa khusus?
Aku sudah mendaftar banyak perusahaan asuransi terkenal.
Apa salahnya dengan itu?
Aku harus mulai segera mencari kantor untuk bekerja.
Ke mana Pak Gu?
Minumlah.
Aroma kopi ini akan menenangkanmu.
Halo.
Kamu ke sini untuk menemui Pak Go?
Kamu tidak ingat aku?
Entahlah.
Kita pernah bertemu?
Kita bertemu 10 tahun lalu di Italia.
Kamu Gregory yang pernah bekerja sebagai barista
di kafe bernama Greco di Roma, bukan?
Ini aku.
Aku pernah tinggal di Roma sebentar,
tapi itu sudah lama sekali.
Ini aku, Audrey.
Di mana aku?
Tolong!
Ada orang?
Astaga, terang sekali.
Di mana aku?
Inikah yang dia maksud?
Inikah maksud Sung Gi Jun saat dia bilang
dia tidak akan lupa untuk membalas?
Aku di mana? Apa ada orang?
Apa tidak ada orang yang tinggal di hutan?
Ada orang di sana?
Sudah kubilang biarkan saja.
Kita akan pindah.
Kita harus mulai berkemas.
Toh, kita juga tidak punya kesibukan.
"Kebocoran Zat Beracun dari Material Baru di Sungai Han"
Halo. Siapa kamu?
Siapa namamu?
Yoo Ra.
"Kebocoran Zat Beracun dari Material Baru di Sungai Han"
"Akta Kematian"
"Akta Kematian, Nama, Lim Yoo Ra"
Mustahil. Dia sudah mati
tiga tahun lalu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Legal High"
Kamu masih ingat kejadian
soal zat beracun yang bocor di Sungai Han?
Kamu kenal pengacara bernama Go Tae Rim?
Ayo. Ayo pergi.
Dia agak gila, bukan?
- Tolong...
- Apa-apaan kamu?
Dengan ini saya putuskan terdakwa dihukum mati.
Apa? Yoon Do Hee?
Yoon Do Hee, penyihir jahat itu?
Kamu membunuh Lee Joon Hee?
Kamu memang penjahat.
Aku benar-benar tidak membunuh.
Aku ingin 1.500.000 dolar.
Jika kamu menurutiku, kamu akan rela membelaku dengan cuma-cuma.
Apa itu? Aku berhak untuk tahu.
Jika kamu bisa memenangi kasus ini,
- utangmu kubebaskan.
- Sungguh?
Fokus saja untuk menang.
Mengerti?
"Adegan pascakredit
akan segera ditayangkan"
Pak Gu, kumohon.
Tidak.
Jika Anda kencan dengan dia, kita tidak perlu pindah.
Jadi, bisakah Anda kencan dengannya sekali ini saja?
Memberi harapan palsu pada orang lain juga berdosa.
Aku tidak mau seperti itu.
Ayolah. Coba yakini dia.
Aku pernah menjadi tukang pijat di Thailand.
Benar.
- Ayolah, Pak Gu.
- Kumohon, Pak Gu.
- Sekali ini saja.