Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan kejadian"
"Pada drama ini adalah fiksi"
"Episode 12"
Sudah kubilang biarkan saja.
Kita akan segera pindah.
Kita harus mulai mengatur.
Toh, kita tidak punya klien.
"Kebocoran Hankang New Materials"
Halo.
Kamu siapa? Siapa namamu?
Yoo Ra.
"Kebocoran Hankang New Materials"
"Akta Kematian"
Tidak mungkin. Dia sudah mati?
Tiga tahun lalu?
"Penarikan Dana"
"Pengacara, Go Tae Rim"
Tinggal satu tanggal lagi, maka kita tidak perlu pindah kantor.
Sesulit itukah?
Ada apa lagi? Apa lagi yang kamu mata-matai?
Aku tidak memata-matai apa pun.
Apa yang terjadi?
Dia tidak menemuiku malam itu
dan sudah dua hari tidak bekerja.
Bukan urusanku.
Apa peduliku?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan...
Kenapa teleponku diabaikan?
Sulit kupercaya.
Lapar.
Lapar sekali.
Tidak.
Tolong aku.
- Astaga.
- Siapa dia?
Astaga.
Apa-apaan kamu?
- Jangan.
- Mau apa kamu?
- Akhirnya aku selamat.
- Dia sudah gila, ya?
Aku berada di gunung selama dua hari.
Aku senang bisa melihat manusia.
Dia tersesat. Astaga.
Bagaimana dia bisa tersesat di hutan ini?
Itu boleh kumakan?
- Ini?
- Astaga.
- Kamu bisa sakit.
Minum ini juga.
- Astaga.
- Ya ampun.
Entah apa yang terjadi,
tapi jangan menyerah dalam hidup ini.
Benar. Di masa depan, kamu akan lihat semua ini hal biasa.
Aku tahu itu. Aku bukannya ingin bunuh diri.
Aku memang pernah ingin bunuh diri, dahulu,
tapi kali ini tidak.
Bagus. Kamu masih muda. Harus kuat dan semangat.
- Tentu saja.
- Bagus.
Anda sudah memberiku makanan, jadi, aku akan bernyanyi untuk Anda.
- Ide bagus.
- Bernyanyilah.
"Jika kamu terus semangat"
Bagus.
"Suatu hari"
- Bagus.
- Suaranya bagus.
"Hari yang indah akan tiba"
- Benar.
- Benar sekali.
Ayo bernyanyi.
Aku senang Anda berpihak pada kami.
Kejadian ini membuatku berpikir.
Untuk klien sekalipun,
ada batasan yang seharusnya tidak boleh dilanggar.
Aku ingin bertanya
berapa banyak yang ingin bergabung dengan kami.
Kurasa setidaknya ada setengah.
Mungkin saja benar,
tapi jika Grup Hankang mengambil tindakan,
apa mereka tidak akan bimbang?
Itu juga yang kutakutkan.
Jadi, aku punya ide.
Bagaimana jika kita minta mereka menandatangani surat kuasa?
Surat kuasa?
Ya. Bahwa mereka mendukung pemisahan B and G.
Mereka akan menuruti hasil keputusan
kepada firma yang baru, bukan Grup Hankang.
- Benar.
- Begitu mereka menandatanganinya,
kamu harus memberiku kekuasaan penuh.
Dengan begitu, aku bisa mengambil tindakan.
Tentu saja.
Itu sudah seharusnya.
Ya, Pak.
Aku?
Kita harus mengubah B and G menjadi apa?
Apa langkah ini tidak terlampau jauh?
Jalannya masih panjang.
Meski Direktur Kim turun tangan,
tidak ada yang bisa menjamin rekanan mau tanda tangan.
Sung Gi Jun tidak mampu melakukannya,
tapi jika ayahnya mengambil keputusan,
demi masa lalu...
Pimpinan Sung sudah sekarat.
Jika putranya mengambil alih,
semuanya pasti akan kacau.
Peduli apa mereka dengan masa lalu?
Para pengacara merendahkan diri pada perusahaan demi uang,
tapi mereka gusar saat kamu singgung soal kehormatan dan harga diri.
Mereka pikir mereka elite.
Itu yang membuat mereka balik melawan Sung Gi Jun.
Ini kesempatan bagus untuk kita.
Dia orang kita.
Tunggu di luar.
Baik.
- Cheol Jin.
- Ya, Pak.
Kamu tidak perlu kaku kepadaku.
Semua polisi mencarimu.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku mau kamu
bersenang-senang dengan ini, lalu masuklah.
Baik.
Jangan cemaskan keluargamu.
Biar aku yang mengurus mereka.
Aku akan mencarikanmu pengacara yang bagus untuk membebaskanmu.
Lakukan perintahku.
Baik.
- Kamu tahu aku memercayaimu, bukan?
- Ya, Pak.
Ayolah.
Jangan panggil aku "Pak". Kita berteman.
Aku tidak tahu nomor ponsel orang, tapi aku tahu nomor Nona Min.
Nomor ini sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Dia tidak menjawab?
Karena dia tidak mengenali nomornya.
Kalian tahu spammer itu seperti apa.
Aku kirim SMS saja kepadanya.
Nona Min.
Ini Yoon Sang Koo.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Nona Min. Di sini, Nona Min.
- Nona Min.
- Kamu berantakan sekali.
Kenapa kamu ada di sini?
Nanti kujelaskan semuanya.
Terima kasih banyak, Semuanya. Sampai bertemu lagi.
Baiklah. Dah.
Istrinya cantik sekali.
Benar.
Kami akan bahagia selamanya.
- Bagus.
- Harus bahagia.
Semangat, ya.
"Istri"? Ada apa sebenarnya?
Dia hanya bercanda.
Ayo jalan. Akan kujelaskan semuanya.
Akan kuceritakan perlakuan tidak manusiawi yang kualami.
Kamu sudah menyebabkan masalah yang tiada akhirnya.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Istrinya cantik.
Apa sebaiknya aku diruwat saja?
Coba bayangkan. Aku ditusuk,
dan menerima kado.
Apa maksudmu?
Sung Gi Jun.
Apa jahitanku ada yang terbuka?
Apa?
Kamu baik-baik saja?
Apa hidungku baik-baik saja?
Kamu memang harus diruwat.
Sepertinya hidungku membesar.
Kenapa kamu menyetir seperti itu?
Sepertinya jahitannya memang lepas.
Berapa yang Cho Geum Se ambil?
Sebanyak itu?
Aku ditipu
dan dipukuli seperti anjing.
Semua ini salah dia. Monster Mesum.
Kamu suka memberi dan menerima.
Aku suka membalas orang 950 kali lipat.
Jangan khawatir. Ini hanya awalnya.
Dia ingin menantangku.
Dia masih dendam dengan peristiwa itu.
Baiklah. Kita lihat siapa yang menang.
- Astaga.
- Aku kalah.
- Benar, bukan?
- Sayang sekali.
- Halo.
- Selamat datang.
- Letakkan di sini.
- Cepat.
Halo, Pak. Aku ingin tanya.
Dahulu, ada tuntutan hukum
soal zat beracun yang bocor.
Anda pernah tahu pengacara bernama Go Tae Rim?
Beraninya kamu menyebut bajingan yang hanya peduli soal uang itu?
Keparat itu.
Itu kejadian yang tidak terduga.
Banyak orang-orang sekitar jatuh sakit di waktu yang sama.
Salah satunya cucu Pak Kim.
Akhirnya kami baru tahu
ada zat beracun
yang terkandung dalam air yang kami minum.
Limbah yang bocor dari pabrik
sepertinya tercampur dengan air tanah.
Setelah sepekan dirawat, kami membaik.
Katanya tidak disengaja.
Mana mungkin mereka sengaja membocorkannya?
- Kami sangat menyesal.
- Saat itu,
karyawan pabrik terus meminta maaf kepada kami
- dan bersikap baik kepada kami.
- Astaga, maafkan aku.
Jadi, kami tidak berpikir untuk menuntut mereka.
Saat itulah si keparat itu muncul.
Aku Go Tae Rim, pengacara Firma Hukum B and G.
Jangan biarkan mereka membodohi kalian dengan beberapa dolar saja.
Kenapa? Karena aku akan bantu kalian menerima jumlah yang besar
sebagai kompensasi dari pabrik.
"Hankang New Materials"
Apa kalian tidak mau hidup
dengan bertamasya di sumber air panas
dan tidak memikirkan soal uang lagi?
Kalian bahkan bisa memberikan banyak uang jajan untuk cucu kalian.
Pak.
Namaku Go Tae Rim.
Saat orang-orang
lelah karena harus bekerja di bawah terik matahari,
kalian akan menikmati ruangan ber-AC di kafe pedesaan
- sambil minum teh herbal.
- Maaf.
Lalu, kalian juga bisa mentraktir
kopi es untuk semua orang di kafe itu
termasuk Bu Park, Bu Choi, dan Bu Lee.
Apa kalian mau hidup dengan kemewahan?
Entah ada apa dengan kami.
tapi kami mengabaikan orang-orang baik itu
dan percaya dengan ocehan si keparat itu.
Tapi tidak lama setelah persidangan dimulai,
manajer keamanan pabrik gantung diri.
Dia mati karena si pengacara itu.
Semua gara-gara uang.
Dia bunuh diri?
Lalu, bagaimana dengan Yoo Ra?
Busnya sudah tiba.
- Ayo.
Kamu harus ke panti lansia.
- Astaga.
"Hankang Chemicals"
Pak.
Anda Pak Lim Jae Sung, bukan?
Apakah Anda kakeknya Yoo Ra?
Semua orang dewasa sudah sembuh setelah beberapa hari dirawat.
Tapi zat beracun itu
pasti sangat fatal bagi Yoo Ra.
Terkadang dia bangun,
- tapi kondisinya memburuk.
- Yoo Ra.
- Kamu siapa?
- Aku dari Firma Hukum B and G.
- Lalu tiba-tiba pria itu muncul
- Aku Go Tae Rim.
dan menawarkan bantuan kepada kami.
Kamu pasti Yoo Ra.
Apa dia baik-baik saja?
Tidak.
Yoo Ra sangat menyukai pria itu.
"Pak Go dan Yoo Ra"
Dia kehilangan orang tuanya saat masih kecil
dan aku membesarkannya, jadi, dia anak kesepian.
"Pak Go dan Yoo Ra"
Tidak lama setelah itu,
kondisi Yoo Ra tiba-tiba memburuk.
Berikan dokumen aslinya padaku.
Berikan dokumen aslinya, bukan yang palsu.
Seorang anak kecil tewas.
Kalian telah membunuhnya! Kalian sadar itu?
- Lepaskan aku!
- Maafkan aku...
Lepaskan aku!
Kamu masih anggap dirimu manusia?
Pengacara itu mengamuk karena kematian Yoo Ra.
Tapi tidak mungkin
itu alasannya manajer keamanan tiba-tiba tewas.
Sangat absurd.
Pemilik pabrik itu ternyata masih sangat muda.
Sepertinya dia itu semacam pewaris.
- Astaga.
- Lancang sekali.
- Sulit kupercaya.
- Astaga.
Orang-orang desa ini hanya asal bicara.
Mereka menyalahkan Pak Go
karena batal menerima kompensasi
dan pihak pabrik setuju membangun pusat lansia untuk mereka.
Apakah nama CEO pabrik itu Sung Gi Jun?
Sung Gi Jun?
Ya, kurasa itu namanya.
Sung Gi Jun...
Benar. Itu namanya.
Apa itu sebabnya dia menjadi terobsesi dengan...
Tadi kamu bilang kamu bekerja untuk dia?
Benar.
Orang-orang menyebut dia mata duitan dan kejam.
Tapi aku bisa melihat dirinya yang sebenarnya.
Dia yang sebenarnya?
Menahan air mata
jauh lebih sulit daripada melepasnya.
Begitu, ya.
Setelah menjadi pihak oposisimu,
aku tahu kamu bukanlah musuhku.
Apa kamu begitu terobsesi dengan uang dan kemenangan
karena sangat ingin melupakan kenangan pahit itu?
Atau kamu merasa goyah karena anak itu?
Kamu bilang kebahagiaan seseorang ada karena kesedihan orang lain.
Tapi pandanganku berbeda.
Aku tidak perlu mengalahkanmu.
Aku hanya perlu melangkah di jalan yang berbeda darimu.
Aku tidak tahu dirimu yang sebenarnya,
tapi aku ingin terus percaya
ada yang sangat berharga bagimu ketimbang uang dan kemenangan.
"Surat Pengunduran Diri"
"Kang Gi Seok"
Astaga.
Apa yang terjadi?
Sepertinya, aku dipecat.
Apa maksudmu? Kenapa kamu dipecat?
Kamu bisa minta keterangan jelasnya dari CEO yang baru.
Seharusnya dia akan segera tiba. Permisi.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu dipecat?
Aku CEO baru yang ditunjuk untuk Firma Hukum B and G.
Song Eun Hye.
Profesor Song.
Kamu rupanya?
Kamu sudah terlibat dalam banyak hal untuk pertahankan posisimu,
Pak Bang.
Mungkin kamu sedih karena hasilnya harus seperti ini,
tapi patuhilah keputusan ini.
Atas dasar apa? Aku masih CEO resmi firma ini.
Dewan tidak menyetujui keputusan ini!
Lihatlah. Ini hasil pemungutan suara.
Dengan wewenang yang kamu delegasikan kepada Direktur Kim,
dia mengadakan rapat umum luar biasa.
Di dalam rapat itu, dewan memutuskan
untuk menyingkirkanmu dari posisi CEO.
Kenapa mereka melakukan ini kepadaku? Kenapa?
Ingatlah semua yang kulakukan untuk kalian.
Kamu lebih tahu soal itu dibandingkan siapa pun!
Apa alasannya?
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Jika harus kujelaskan alasannya,
tentu saja karena kamu mengkhianati rekanan bisnismu, bukan?
Sudah kuduga. Pasti Pimpinan Sung dari Grup Hankang dalang semua ini.
Kamu berutang budi kepadanya.
Tapi kamu melupakan semuanya
dan malah serakah dan egois.
Semua itu demi firma!
Terima kasih atas kerja kerasmu selama bertahun-tahun ini.
Pak!
Bangunlah. Di luar ada karyawan.
Benar.
Mereka tidak boleh melihatku lemah sampai hari terakhirku.
Sudah cukup. Kembalilah bekerja.
Tidak. Aku akan mengantarmu.
Sang Koo.
Jangan bertindak bodoh.
Kamu harus gigih dan bertahan di firma hingga waktu yang lama.
- Apa?
- Kembalilah bekerja.
Ini perintah terakhirku.
Kamu mau menentangku?
Baik, aku akan kembali.
Jaga dirimu.
Hati-hati di jalan.
Pasti kamu sudah tahu
siapa yang merusak hubungan Monster Mesum dan kita.
Ya.
Pihak Hankang mungkin berpikir
akan kesulitan mengurus kita jika kita lebih berkembang.
Aku, Bang Dae Han, tidak akan diam diperlakukan seperti ini.
Karena itu, aku ingin kalian bertahan di firma.
Kalian harus menjadi orang kepercayaan Profesor Song.
- Pak.
- Aku tahu ini berat.
Wanita itu, Song Eun Hye,
bersikap elegan dan berkelas,
tapi sebenarnya dia orang terkeji yang pernah kukenal.
Tapi kamu pun orang yang tangguh.
Bukankah begitu?
Tolong aku, ya.
Baiklah.
Aku mengerti, Pak.
Terima kasih.
Aku pergi. Dah.
Jae In.
Terima kasih atas semua kebaikan Anda.
Kamu mau pergi?
Tidak juga. Aku masih di Seoul.
Apa kamu harus pergi?
Ada celah besar
antara hal yang kuketahui soal Anda dan orang yang dahulu kukenal.
Jadi, aku merasa tidak nyaman berada di dekat Anda.
Baiklah, Jae In.
Tapi ingatlah.
Aku sangat menyayangimu.
Hanya saja, kita menjalani kehidupan yang berbeda.
Sayang jika semua kebersamaan kita
dan rasa sayang kita harus hancur karena perbedaan idealisme kita.
Aku tahu.
Aku harus berangkat.
Ya.
Cari tahu kegiatan Pak Seo di Tiongkok sampai belakangan ini.
Jae In. Apa yang terjadi?
Aku boleh tinggal di rumahmu mulai hari ini?
Aku sudah pindah.
Karena ternyata profesormu itu bonekanya Hankang?
Jangan menjelek-jelekkan dia.
Pasti dia punya alasan.
Hei, itu topik pembicaraan hangat di kota ini.
Semua orang menyebut dia "Penyihir kejam B and G".
Kudengar si penyihir abad ini pun,
Yoon Do Hee, diwakili oleh B and G.
"Penyihir abad ini"?
Pengadilan memutuskan terdakwa Yoon Do Hee
dihukum mati.
Tahanan 253, pengacaramu ingin bertemu.
Ada apa? Kamu merasa tidak nyaman?
Kamu mau berhenti?
Sebagai pengacaramu, aku ingin memberitahumu cara untuk selamat.
Ada pengacara yang bisa
membuat siapa pun dibebaskan, termasuk pembunuh.
Rating kemenangannya 100 persen.
Namanya, Go Tae Rim.
Biasanya orang-orang menyebut dia Monster Mesum.
"Monster Mesum"?
Go Tae Rim?
Apa? Yoon Do Hee?
Baik.
Jangan bilang dari penyihir itu, Yoon Do Hee.
Wanita yang mendapatkan hukuman mati belakangan ini?
Benar, itu orangnya.
Setahun lalu,
CEO perusahaan transportasi, Lee Joon Il, dan putrinya
ditemukan dalam keadaan tidak sadarkan diri di rumah mereka.
Lee Joon Il tewas,
dan putrinya, Lee Ha Na, yang saat itu kelas lima,
berhasil menyelamatkan diri, tapi akhirnya kondisinya kritis.
Dia masih menolak untuk terbuka karena syok.
Setelah itu, polisi menemukan
senyawa asam sianat di dalam mangkuk sup mereka.
Empat bulan setelah itu, Yoon Do Hee,
yang saat itu menjadi kekasih Lee Joon Il, ditangkap.
Dia itu penerima manfaat dari asuransi jiwa
senilai 1,8 juta dolar.
Sebelumnya dia pernah dua kali menikah.
Suami pertamanya mati secara misterius,
dan suami keduanya bunuh diri.
Dari kematian mereka,
dia mengumpulkan uang asuransi dalam jumlah besar.
Berdasarkan masa lalunya,
dia dijuluki penyihir abad ini,
dan namanya telah beredar luas di media.
Dia terus menyangkal tuduhan itu,
tapi ada beberapa saksi mata
yang melihat dia di pintu masuk belakang rumah korban
di malam kejadian itu.
Selain itu,
senyawa asam sianat yang sama persis juga ditemukan
di rumahnya.
Dia dijatuhi hukuman mati di persidangan pertamanya.
Kudengar semua yang hadir di persidangan bertepuk tangan.
Sidang dengar pendapat sedang berjalan,
tapi sepertinya putusan pertama tidak bisa diubah lagi.
Naik banding lagi atau tidak,
mungkin kamu akan berpendapat dia layak dihukum mati.
Tidak benar. Kita harus menemui dia dahulu.
Melihat keadaannya,
kurasa hukuman itu tidak adil
karena tidak mendasar dan adanya sentimen masyarakat.
Kamu menghubungi kami, bukan?
Kami dari Firma Hukum Go Tae Rim.
Aku Go Tae Rim!
Aku Seo Jae In.
Aku benar-benar tidak membunuhnya.
Tidak ada yang percaya padaku.
Aku tidak heran. Kamu cukup bodoh
untuk percaya tindakan bodohmu itu
akan membuat orang lain bersimpati dan memihakmu.
Bebaskanlah aku.
Motif, bukti langsung, dan bukti fisik.
Semua bukti itu menguatkan.
Kamu jelas pelakunya.
Bu Yoon. Apa kamu membunuh Pak Lee?
Meski benar kamu membunuhnya,
hukuman mati itu terlalu berlebihan.
Aku akan meminta meringankan hukuman...
Kamu bodoh, ya?
Aku bilang aku ingin dibebaskan.
Jadi, kamu tidak bersalah?
Suruh anak TK ini diam.
Kamu dengar itu?
Aku benar-benar tidak membunuhnya.
Kalau begitu, kamu dijebak.
Masalahnya bukan soal kamu membunuh atau tidak.
Tapi berapa yang bisa kamu bayar untukku.
Kamu bisa membeli keadilan dengan uang.
100,000 dolar.
Naik bandingmu dalam proses.
Seharusnya kamu menghubungiku lebih awal.
- 200.000 dolar.
- "Kenapa kamu bela penyihir itu?"
Saat wajahku beredar di televisi,
orang-orang akan melempariku dengan telur.
Mungkin ada wanita emosian yang menamparku.
- 300,000 dolar.
- 1,5 juta.
Mahal sekali.
Kamu akan tetap hidup di penjara meski hukumanmu berkurang.
Bayangkan kamu akan berada di sini selamanya.
1,5 juta tidak berarti dibandingkan dipenjara dalam waktu lama.
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Vila milikmu
senilai 700 ribu dolar.
Mobil dan barang-barang bermerekmu,
uang tabunganmu bisa menutupinya.
Kamu mau aku menjadi gelandangan begitu bebas dari penjara?
Kamu bisa mendapatkan pria
dengan asuransi jiwa yang besar.
Kamu lebih buruk daripada yang kudengar.
Bukankah kamu juga begitu?
Aku harapan terakhirmu.
700.000 dolar. Tidak lebih.
Kalau begitu, lupakan saja.
Pak Go.
Pertimbangkan bunuh diri massal
dengan para pengacaramu yang payah itu.
Di sidang terakhirmu,
kamu akan mendengar suara tepukan tangan lagi.
Bu Yoo, jika kamu memang tidak bersalah,
- aku akan membelamu...
- TK sudah ditutup.
Aku sedang bicara.
Baiklah. Aku tidak punya pilihan.
- Bisa kamu atur?
- Tentu saja.
Bukan kamu.
Kamu mencoba merayuku?
Kamu pasti bersedia membelaku secara gratis setelah mendengar tawaranku.
Bagaimana? 100 ribu dolar ditambah syaratku.
Bagaimana aku bisa percaya?
Akan kukirim sesuatu yang bisa membuatmu percaya.
Baiklah.
Setelah aku melihatnya dan bisa memercayaimu,
aku akan menerima tawaranmu.
300 ribu ditambah syaratmu.
Sepakat.
Soal apa itu?
Apanya?
Bagaimana bisa 1,5 juta dolar bisa turun hingga 300 ribu dolar?
Kamu tidak perlu tahu.
Tidak. Aku berhak untuk tahu.
Aku harus mendapatkan uang banyak dari kasus ini untuk melunasi utang.
Sekarang yang kamu pikirkan hanya uang?
Bagaimana dengan Nona Spekulasi?
Sebagai pengacara wanita yang hanya memedulikan...
Apa kesepakatannya?
Jika kita memenangi kasus ini,
aku akan menghapus utangmu.
Sungguh?
Jangan pikirkan apa pun selain kemenangan.
Mengerti?
Ikutlah denganku. Kamu harus menyapa.
Ke mana? Menyapa siapa?
Menurutmu siapa?
Musuh yang akan kuserang
dengan 3.570 gerakan seni bela diri
Shaolin Dharma yang sudah kukuasai.
Dia jual, kita beli.
Maksudmu jaksa itu?
"Kantor Kejaksaan Seoul"
Kenapa dia tampak tidak asing?
Katamu kita menemui seorang jaksa.
Kenapa? Kamu merasa dia punya kembaran?
Berarti, apa itu...
- Sudah lama.
- Gi Seok.
Apakah kamu benar-benar...
Kamu seorang jaksa?
Aku dalam masa percobaan.
Aku hanya jaksa pembantu dalam kasus ini.
Kamu menempel pada para pakar,
menyadari bahwa kamu tidak mumpuni,
dan mengikuti dia untuk pulang.
Kamu butuh gelar resmi
agar setidaknya memiliki sedikit gengsi.
Ya. Aku tidak cocok bekerja di ranah yang mengutamakan keserakahan.
Memulai hal baru
akan membersihkan sedikit kabut dari jalanan yang kulalui.
Penglihatanmu buram
karena kamu mengidap glaukoma dan katarak yang akut.
Mengganti kendaraan tidak membuatmu mahir berkemudi.
Apa? Karena kini kamu seorang jaksa, apakah garis
antara baik dan jahat terlihat sejelas markah garis utuh?
Sudahlah.
Kalau begitu, kamu bekerja dengan Jaksa Dong?
Ya. Dia aneh seperti Tae Rim.
Kurasa mereka akan akrab.
Ikutlah denganku.
Ini mereka.
"Jaksa Dong Han Gi"
Siapa mereka?
Mereka yang akan membela Yoon Do Hee.
- Aku Go Tae Rim.
- Aku Seo Jae In.
Aku Jaksa Dong Han Gi.
- Silakan duduk.
- Silakan.
"Jaksa Dong Han Gi"
Apa yang ingin kalian ketahui?
Alasan atas hukuman matinya agak klise.
Terdakwa adalah residivis pernikahan palsu.
Buktinya memang tidak langsung,
tapi kami menduga dia telah melakukan dua pembunuhan.
Kali ini, kami punya bukti konkret yang memberatkannya,
tapi dia sama sekali tidak menunjukkan penyesalan.
Itu sebabnya kami terpaksa memberinya hukuman ekstrem.
- Benar sekali.
- Kamu bilang bukti konkret,
tapi hanya ada satu hal. Zat beracun.
Zat yang digunakan untuk kejahatan ditemukan di rumah klienmu.
Kami beruntung.
Memang. Bukannya membuang barang bukti,
dia justru menyimpannya.
Kalian bukan hanya beruntung. Itu adalah keajaiban.
Sebenarnya apa maksudmu?
Aku mengendus sesuatu.
Semacam bau yang berasal
dari limbah makanan yang mengandung 5.780 basil usus besar.
Siapa namamu?
Go Tae Rim.
Aku terkejut mendengarmu tidak mengenalku.
Dia dikenal sebagai Monster Mesum.
Dan memang demikian.
Aku di luar Seoul selama bertahun-tahun.
Pak Go.
Aku ingin membuat Korea menjadi lebih baik.
Demi kedamaian dan kebahagiaan
anak-anak yang akan hidup di masa depan.
Sekian.
Baiklah.
Monster Mesum?
Ya. Aku sudah berusaha,
tapi klien itu bersikeras, dan aku terpaksa.
Permisi.
Kenapa Yoon Do Hee tiba-tiba menyewa Monster Mesum?
Aku tidak tahu. Mungkin dia mendengar rumor tentangnya.
Kamu yang memberi tahu Yoon Do Hee?
Untuk apa?
Aku masih tidak bisa terima
karena dia pernah merebut kasusku.
Itu cukup untuk membuat wajahku gusar.
Kamu yakin?
Lagi pula untuk apa?
Sidang pidana bukanlah keahlianku.
Jika mengandalkanku, kita sudah pasti akan kalah.
Kamu hanya ingin mempermalukanku.
- Pengacara Yoon.
- Ya, Profesor Song.
Bukan, CEO Song.
Kamu tidak perlu bersikap licik.
Aku akan mengundurkan diri sebelum kamu memintanya.
Kakak iparku.
CEO Bang...
Kamu memecatnya untuk menggantikannya.
Untuk apa aku mau bekerja denganmu?
Semoga berhasil.
Karena lawanmu adalah Monster Mesum,
bersiap-siaplah sakit kepala.
Monster Mesum.
Monster Mesum...
Apakah
Yoon Do Hee...
Kamu sungguh keras kepala.
Itu memang watakmu.
Ya. Aku ingin keluar lebih dini,
tapi aku masih di sini untuk melihat apa ada yang menggunjing Pak Bang
atau berniat mengkhianatinya.
Aku menjadi seperti sekarang karena dia mensponsoriku
dan membuatku memperbaiki sikapku.
Aku melupakan hal itu dan terus bekerja.
Kamu pasti berpikir aku pengkhianat.
Kamu ingin menjadi pengkhianat?
Kapan kamu akan dewasa?
Siapa pun bisa merengek.
Lebih sulit bertahan dan melawan.
Karena Profesor Song bergabung,
kamu bekerja lebih giat, demi mempertahankan jabatanmu.
Kamu menyebut itu alasan?
Astaga, tunggu.
- Jangan bergerak!
- Jangan dilempar.
Kamu yang terbaik.
Astaga.
Apa?
Nona Min.
Terima kasih sudah datang.
Astaga, kenapa rasanya aku mau menangis?
Astaga, yang benar saja.
Kenapa aku menjadi pecundang?
Kenapa aku menangis?
Kini aku tidak perlu memacari...
Aku tidak perlu memacari perisak itu. Syukurlah.
Sungguh.
Ada yang ingin saya sampaikan terkait zat beracun
yang ditemukan di rumah terdakwa.
Bukankah aneh jika seorang penjahat terus menyimpan barang bukti
di rumahnya?
Mungkinkah seseorang diam-diam menaruh itu di rumahnya
untuk memfitnahnya?
"Meja Penasihat Kejaksaan"
Rumah terdakwa dilengkapi dengan sistem penguncian otomatis mutakhir
yang sangat aman.
Maka, mustahil jika rumahnya bisa disusupi.
Itu sebabnya dia berpikir mungkin akan aman
menyimpan barang bukti di rumahnya.
Soal sidik jari yang ditemukan pada vial...
Kami sudah membahas hal itu di sidang pertama.
Lantas kenapa?
Kami hanya ingin menyampaikan bahwa menyelidiki
segala hal dari sidang pertama saat sidang banding
tidaklah penting.
Saya tidak peduli dengan yang penting dan tidak.
Ada yang tidak beres dengan sidang pertamanya.
Jadi, baik penting maupun tidak,
saya rasa kita harus menyelidikinya secara menyeluruh.
Terima kasih.
Aku terkejut melihatmu menjadi seorang jaksa.
Aku masih dalam masa percobaan.
Tapi kenapa kamu ingin bicara denganku?
Kita adalah lawan di persidangan,
jadi, rasanya agak aneh saling berbincang seperti ini.
Ya, kamu benar.
Tapi ada hal yang ingin kusampaikan.
Apa pendapatmu soal sistem hukum mati?
Sistem hukum mati?
Pertanyaan yang sulit.
Tidak banyak yang dijatuhi hukuman mati
meski kita memiliki sistem hukuman mati.
Aku menentangnya.
Itu sebabnya aku merasa
kurang nyaman saat ini.
Aku merasa agak keberatan.
Kamu sedang membahas Yoon Do Hee?
Ya, tapi sudah pasti dia bersalah.
Bukankah sebaiknya
kita fokus pada pengurangan hukuman
untuk membantunya terhindar dari hukuman mati?
Awalnya, aku pun berpikir demikian.
Tapi selama dia bersikeras mengatakan dia tidak bersalah,
aku harus memercayainya.
Bagaimanapun, aku pengacaranya.
Meskipun kamu tidak mungkin menang?
Pak Go selalu berhasil memenangi kasus
yang mustahil untuk dimenangi.
Kepribadiannya mungkin kurang baik,
tapi kompetensinya masih cukup diakui.
Kamu pasti telah melihat sesuatu.
Kedengarannya kamu melihat sesuatu pada dirinya
yang tidak pernah kulihat.
Entahlah.
Anggaplah kurang lebih seperti itu.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Sampai jumpa di ruang sidang.
Baiklah. Dah.
Siapa?
Hai, aku datang untuk inspeksi gas.
Sebentar.
Masuklah.
Saat kami meragukan validitas asumsi
bahwa vial zat beracun itu adalah milik terdakwa
dan kemungkinan itu dibawa masuk oleh orang lain,
kejaksaan mengklaim
bahwa itu mustahil karena rumah terdakwa sangat aman.
Tapi mari kita buktikan.
Saksi, silakan ke depan.
Nama saya Yoo Sang Min, seorang dosen di sebuah universitas.
Anda tinggal di mana, Pak?
Aku tinggal di sebuah vila bernama Sunrise Waikiki di Songpa-gu.
Anda tinggal di vila yang sama
- dengan vila terdakwa.
- Benar.
Saya meminta Anda membawa benda asing dari rumah Anda.
Apakah Anda membawanya?
Ya.
Ini.
- Itu apa?
- Entahlah.
Saya membawanya karena menemukannya di rak buku.
Tapi saya belum pernah melihatnya.
Maksud Anda, seseorang mungkin membawa itu masuk
tanpa sepengetahuan Anda?
Saya rasa
hanya itu kemungkinannya.
Terima kasih.
Ini saya temukan di kulkas.
Ini saya temukan di kamar mandi.
Ini saya temukan di meja kamar.
Menurut Anda siapa yang melakukan kejailan ini?
Tapi bukan itu yang perlu kita perhatikan.
Saya berasumsi vila itu tidak begitu aman
dan benda-benda asing bisa dibawa masuk dengan mudah.
Ini sidik jari terdakwa.
Lalu ini sidik jari dari vial zat beracun itu.
Hasil tes membuktikan 100 persen cocok.
Bisa dipastikan itu sidik jari terdakwa.
Sekian.
Hei, apa itu?
Aneh.
Apa yang aneh?
Lihatlah itu,
ada garis pada sidik jarinya.
Sepertinya itu bekas luka akibat benda tajam.
Itu tidak memengaruhi keandalan hasil tes.
Begitukah?
Menurut terdakwa,
polisi menunjukkan vial itu kepada terdakwa selagi interogasi
dan kurang lebih memaksa terdakwa memegangnya.
Mungkin itu asal sidik jarinya?
Itu tidak pernah terjadi.
Maksud Anda, polisi tidak pernah menyuruhnya memegang vial itu?
- Tentu saja.
- Baiklah.
Boleh menanyakan sesuatu yang selama ini mengganggu saya?
"Konfirmasi Peringatan Miranda"
- Itu laporan kesaksian.
- Ya, saya tahu itu.
Yang mencolok di sini adalah noda hitam di bawah ini.
Mungkin itu noda dari mesin fotokopi?
Ini mengganggu saya, sehingga saya mengecek dokumen aslinya.
Ternyata ini bercak darah.
Bercak darah?
Menurut terdakwa,
dia tersayat kertas
saat hendak meneken laporan ini.
Dan rupanya dia sedikit berdarah.
Terkadang itu pun terjadi pada saya.
Tunggu.
Astaga.
Apa ini?
Jari telunjuknya terluka
akibat sayatan kertas selagi meneken laporan ini.
Dan laporan ditulis setelah dia ditangkap,
yang artinya bercak darah itu ada setelah dia ditangkap.
Artinya, sidik jari dari vial itu menjadi ada
karena dia dipaksa memegangnya selama interogasi.
Dan itu menyimpulkan
bahwa sidik jari terdakwa
awalnya tidak ada pada vial itu.
Ini menunjukkan bahwa polisi berusaha memalsukan bukti,
dan jaksa yang bungkam tentang hal ini
juga akan dituntut.
Zat beracun ini adalah bukti yang paling penting dalam kasus ini,
sekaligus bukti tunggal yang ada.
Gara-gara ini, terdakwa dijatuhi hukuman mati.
Namun, menurut situasi yang telah dibuktikan,
sidik jari terdakwa pada vial ini menempel
selagi dia diinterogasi setelah insiden itu terjadi.
Faktor penting lainnya adalah seseorang bisa dengan mudah
menaruh sesuatu di rumah terdakwa secara diam-diam.
Jadi, atas dasar apa Anda mengeklaim
bahwa zat beracun ini adalah milik terdakwa?
Dengan bukti apa
Anda menyatakan terdakwa sebagai seorang pembunuh?
Dengan bukti macam apa Anda berhak mengecam Nona Yoon Do Hee
sebagai penyihir abad ini?
Anda tidak punya apa-apa. Tidak ada satu bukti pun.
Polisi, media, dan semua orang di negara ini
dengan mudahnya berasumsi dan menuduhnya sebagai penjahat.
Bukti ini dipalsukan untuk membenarkan
bahwa dia adalah pembunuh.
Betapa kacaunya ini, Yang Mulia?
Satu-satunya kesalahan terdakwa
adalah dia dibenci semua orang.
Tapi jika itu cukup untuk membuat seseorang bersalah,
kita tidak akan lagi tinggal di negara yang taat hukum.
Saya lebih baik meyakini
bahwa kita hidup di Zaman Kegelapan
yang mewajibkan kita untuk memburu penyihir.
Cobalah pikirkan
berapa banyak orang
di sepanjang sejarah cabang yudisial
yang berakhir di penjara setelah difitnah.
Harus berapa kali kita mengulangi kesalahan yang sama?
Tapi saya ingin menegaskan itu belum terlambat untuk diperbaiki.
Sekian.
Panas dan dingin. Dingin dan panas.
Pokoknya, aku sudah memberi jaksa itu pelajaran.
Keadaan sudah berbalik.
Kini mereka hanya akan menanyaimu beberapa hal.
Kamu hanya perlu mengusap air matamu
dan bertindak seperti tokoh utama dalam kisah tragis.
Kamu belum melupakan kesepakatannya, bukan?
Tenang saja.
Meskipun sedang terjebak di sini,
aku tidak pernah berbohong soal hidupku.
Pak Gu, kenapa berpakaian seperti itu?
Anda hendak keluar untuk berbelanja?
Tidak. Aku ada kencan.
Apa? Anda ada kencan?
Berarti kami tidak perlu pindah, bukan?
Astaga. Terima kasih banyak, Pak Gu.
Tapi harus kukatakan, pakaian ini tidak cocok untuk kencan.
Benar. Aku selalu berpikir Anda sangat pandai bergaya.
Kenapa Anda berpakaian seperti ini?
Fantasi hanya akan indah jika tetap menjadi fantasi.
Kenyataan memang selalu suram.
Hari ini, aku akan membuatnya mengalami kesenjangan.
Kenapa merusak fantasinya?
Anda harus memastikan Nona Oh terus hidup di dunia fantasi itu
untuk membantu firma ini.
Kurasa aku paham kenapa Anda mengatakan itu.
Sampai nanti.
Siapa yang menyangka? Pak Gu adalah tipe pria yang nakal.
Ya ampun.
Maaf, aku agak terlambat.
Tidak apa-apa. Aku senang kamu datang.
Aku selalu suka mengendarai sepeda motor.
Baik, naiklah.
Maaf?
Pasti kamu akan merasa tidak nyaman karena pakaianmu.
Kalau begitu, kita harus bagaimana?
Baiklah. Sampai jumpa di lain waktu.
Tidak. Aku akan naik.
Aku akan ikut denganmu.
Restoran ini menyajikan sundaeguk terbaik di daerah ini.
Begitu, ya.
Aku sudah tahu bahwa sundaeguk
adalah satu-satunya makanan yang tidak bisa kamu makan.
Kamu sebaiknya menyerah sekarang.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Baiklah, mari makan.
Kurasa memiliki selera makanan mirip
penting dalam hubungan.
Benar.
Maaf, Pak Gu.
Sebenarnya,
aku tidak bisa memakan sundaeguk.
Astaga, maafkan aku. Aku tidak tahu.
Pak Gu, aku sungguh menikmati perjalanan hari ini.
Senang mendengarnya.
Maaf telah merepotkanmu.
Aku pasti membuatmu tidak nyaman.
Tidak sama sekali. Aku merasa seakan-akan menjadi
tokoh utama wanita di film "Roman Holiday".
Aku lega mendengarnya.
Aku benar-benar hancur saat pergi ke Italia
setelah kehilangan Thomas-ku,
tapi kamu memberiku hiburan dan harapan saat menemuiku di sana.
Aku belum sempat berterima kasih, jadi, mau mengatakannya sekarang.
Terima kasih banyak.
Senang mendengar kamu bisa melalui masa-masa sulit itu.
Baiklah, sampai jumpa di lain waktu.
Hati-hati di perjalanan.
Tunggu, Pak Gu.
Ya?
Aku tidak mau mengatakan sampai jumpa "di lain waktu".
Apa kegiatanmu besok lusa?
Maaf?
Aku... Aku harus memeriksa jadwalku.
Aku akan meneleponmu besok untuk memastikan, ya?
Ya, tentu saja. Silakan.
Aku akan mulai membiasakan diri.
Aku akan membiasakan diri memakan sundaeguk
agar kita bisa menikmati sundaeguk bersama-sama kelak.
Aku pamit, kalau begitu.
Sebenarnya ada apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Lagi pula kamu tidak tertarik dengan kebenaran atau pelaku sebenarnya.
Dia informanku.
Sebenarnya, dia adalah informan yang bekerja di firma.
Aku juga berhak menggunakan layanannya.
Aku tidak peduli bekerja dengan siapa selama aku dibayar.
- Kalau begitu, aku pamit.
- Aku juga.
Dasar berandal.
Apa-apaan itu? Apa yang terjadi di kantor ini?
Sepertinya akhirnya kita berada di jalan yang benar.
"Di jalan yang benar"? Menurutmu ini benar?
Tentu saja.
Kini Nona Seo berperan penting di firma ini.
Kamu jelas tahu itu. Itu sebabnya
kamu tidak lagi memanggilnya Ciap Ciap atau Kecebong.
Astaga, itu tidak benar. Aku hanya sedang mencari
nama julukan baru karena sudah muak dengan yang lama.
Pokoknya, aku tidak suka ini.
Aku merasa dinomorduakan.
Apa?
Apa aku sudah terbuang?
Tidak mungkin aku terbuang.
Pak Gu! Ceritakan tentang kencan Anda.
Pak Gu.
Rupanya orang ini bekerja di sebuah perusahaan farmasi
dan menjual yang dia curi dari kantornya di internet.
Senyawa asam sianat,
yang digunakan dalam pembunuhan ini, juga ada dalam daftar.
Ini foto orang itu.
Terima kasih, I Su. Aku akan masuk.
"Kafe Internet Cepat"
"Pengacara Seo Jae In"
Cobalah kabur kalau bisa.
Jika kamu mau polisi mengeluarkan DPO untukmu hari ini.
Sial.
Mari kita lihat.
"Buku Besar"
"Balon Biru"
Aku hanya menjual senyawa itu kepada satu orang.
- Siapa orang itu?
- Seseorang yang sangat terkenal.
Jadi, siapa dia?
Astaga. Sudah jelas, bukan?
Yoon Do Hee.
Kini orang-orang menyebutnya apa? "Penyihir Abad Ini"?
"Untuk Warga Sipil"
Na Cheol Jin.
Anda ditahan karena menyerang Pengacara Seo Jae In
dan menyebabkan cedera fisik
pada Pengacara Yoon Sang Koo.
Kamu menyerahkan diri.
Apa?
Na Cheol Jin menyerahkan diri? Begitu saja?
Baik, aku akan segera ke sana.
Kenapa dia tidak menjawab?
Sebaiknya jangan tagih uangmu nanti, Yoon Sang Koo.
Aku terlihat seperti pecundang bagi kalian atau apa?
Aku pernah kehilangan semua yang kumiliki dalam satu malam.
Baiklah, kartu terakhir.
Semoga beruntung.
Baiklah.
Ya ampun.
Aku bertaruh semuanya.
Astaga. Kini permainannya makin memanas.
Berapa banyak ini?
Kamu bahkan tidak mau melihat kartunya?
Kenapa? Kamu takut tidak bisa memasang wajah pura-pura?
Aku berterima kasih dan meminta maaf.
Aku mencintaimu.
Aku seharusnya tidak di sini saat ini.
Hei, tunggu. Kamu sungguh akan menyerah?
Tidak, aku tidak menyerah.
Aku akan melakukannya sebaik mungkin kali ini.
Ada apa dengan wajahmu?
- Apa?
- Kenapa kamu melamun?
Kemarin, kamu begitu semangat
mencari kebenaran dan pelaku yang sesungguhnya.
Aku hanya kelelahan.
Kenapa? Dia bilang bahwa dia menjual narkotika itu kepada Yoon Do Hee?
Kamu tahu itu?
Kukira kamu akhirnya bisa menjadi pengacara yang andal.
Tapi rupanya tidak.
Ciap Ciap, bayi burung yang tumbuh lambat seperti kamu
bisa menjadi piaraan yang sangat populer di dunia ini.
Ciap, ciap.
Tidak ada motif baginya untuk menjebak Yoon Do Hee.
Lalu?
Bagaimana dengan bloger dari kasus Kim Byung Tae?
Bagaimana dengan Choi Hyun Ji
yang bersikeras mengeklaim bahwa dia tidak pernah menemui Hong Min Cheol?
Bagaimana dengan Charlotte
yang mengaku baru kali pertama menemui James Park
di hari persidangan Sophia? Apakah mereka semua jujur?
- Apa?
- Bagaimana kamu tahu
dia punya motif atau tidak?
Tugasmu itu mencari tahu apa motifnya.
Meski dia benar menjualnya kepada Do Hee,
kenapa sidik jarinya tidak ada pada vial itu?
Kamu tidak memikirkan semua itu?
Jika mereka bisa memalsukan bukti,
maka memanipulasi saksi pun mudah.
Tentu saja.
Pikirmu kejaksaan tidak akan tahu soal pengedar itu?
Jika kamu hanya menghambat kasus, maka menjauhlah.
Apa yang Yoon Do Hee janjikan kepadamu?
Itu bukan urusanmu.
Apakah itu
ada kaitannya dengan Sung Gi Jun?
Tidak ada.
Kamu selalu memberitahuku untuk tidak memedulikan kebenaran.
Tapi bukankah kamu yang selalu mencari kebenaran
sampai saat ini?
Apa maksudmu? Kamu keliru.
Karena yang terjadi pada Hankang New Materials, bukan?
Jangan sentuh barang-barangku.
Aku melihat dia.
Aku sebenarnya melihat Yoo Ra di kantor ini,
dan aku bahkan bicara dengannya.
Pasti ada alasan yang membuatnya tiba-tiba muncul di depanku
padahal dia meninggal tiga tahun lalu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku semua itu?
Aku berhak untuk tahu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Legal High"
Aku bukanlah pria semacam itu lagi.
Aku akan mencari
cinta sejatiku.
Nona Min.
Ya?
Apa ini?
Aku mencintaimu.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Padahal aku memikirkan film komedi romantis.
Tapi aku dipukul seperti di film laga.