Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiktif"
Apa yang Yoon Do Hee
janjikan kepadamu?
Bukan urusanmu.
"Episode 13"
Apa itu
ada hubungannya dengan Sung Gi Jun?
Tidak ada.
Kamu selalu menyuruhku untuk tidak menghiraukan kebenarannya.
Tapi justru kamulah yang mencari kebenarannya
sampai sekarang, bukan?
Apa maksudmu? Kamu salah.
Ini karena kejadian Hankang New Materials itu, bukan?
- Jangan sentuh barang-barangku.
- Aku melihatnya.
Aku benar-benar melihat Yoo Ra di kantor ini.
Aku bahkan berbicara dengannya.
Pasti ada alasannya dia menampakkan dirinya kepadaku
meski dia sudah meninggal tiga tahun lalu.
Katakan semuanya kepadaku.
Aku berhak untuk tahu.
Jadi, kamu melihat hantu.
Berbicara omong kosong artinya pikiranmu sudah kacau.
- Enyahlah.
- Kenapa?
Apa Yoo Do Hee punya bukti untuk memenjarakan Sung Gi Jun?
Dengar baik-baik.
Kamu tidak perlu tahu dan jangan coba-coba mencari tahu.
Aku bukan amatiran seperti kamu yang terus membahas "kebenaran".
Aku hanya peduli soal membalas perbuatan mereka.
Sesulit itukah mengakui bahwa kamu melakukannya demi keadilan?
"Keadilan"? Kamu bilang "keadilan"?
Kamu masih belum mengerti juga, ya?
Jika ada 100 orang, artinya ada 100 pengertian soal "keadilan".
Tidak ada keadilan bagi semua orang.
Aku pun tidak bisa mengatasi keadilanku sendiri.
Biar kuurus sendiri masalahku, jadi, uruslah masalahmu sendiri.
Kumohon!
Maaf, kita baru saja mendapat telepon dari polisi.
Pria yang menyerang Nona Seo menyerahkan diri.
Dia menyerahkan diri?
Jadi, semua itu perbuatanmu, bukan?
Mulai dari Pengacara Seo sampai dengan Pengacara Yoon, bukan?
- Ya.
- Kenapa?
Apa alasanmu?
Apa alasanku? Aku melakukannya tanpa alasan.
Kamu pikir itu masuk akal? Kenapa kamu menyerang mereka?
Karena mereka membuatku kesal.
Kamu sengaja memancing emosiku?
Kutanya sekali lagi.
Kenapa kamu menyerang kedua korban?
Sebenarnya ada tiga korban, termasuk aku.
Dia menyerangku agar aku berkelahi dengan B and G.
Untuk Yoon Sang Koo, mungkin ini terjadi saat dia kabur.
Masalahnya, dia menyerang dan mengancam Seo Jae In.
Kenapa kamu di sini?
- Keluar!
- Salah satu korban penyerangan
datang ke sini dan memberitahumu kunci kasus ini,
tapi sepertinya kamu tidak senang dan tidak berterima kasih.
Kami akan memanggilmu. Keluarlah.
Foto dari CCTV yang aku kirim via posel.
Foto yang menunjukkan tatonya dengan jelas sekali.
Kenapa polisi tidak tahu soal ini?
Apa yang kamu ocehkan ini?
Keluar sekarang juga!
Kamu, bukan? Kamu yang menuduh Kim Byung Tae pembunuhnya.
Pada awalnya, aku mengira
ini hanya kesalahan, dan membuatmu menjadi terlalu bersemangat.
Tapi jika ini bertujuan untuk menyembunyikan pelaku sebenarnya,
maka semuanya terbukti.
Berhentilah mengoceh.
Kenapa? Semua ucapanku benar?
Aku akan lihat hasilnya. Jika kamu tidak menyelidiki dengan benar,
akan kubongkar perbuatanmu dan memberimu pelajaran. Paham?
Pak! Pak.
Tahan emosimu.
Aku tidak bisa percaya siapa pun.
Mereka sibuk berkolusi dan menutupi kesalahan masing-masing.
Beraninya mereka sebut diri mereka polisi?
Bersikap emosi tidak akan menyelesaikan masalah.
Dia sedang dalam tahanan polisi,
jadi, kita akan tahu lebih banyak lagi.
Menurutku, ini tipu muslihat lagi untuk menutupi yang sebenarnya.
Jika tidak, mana mungkin dia menyerahkan diri?
Kecuali dia bertemu dengan seorang guru dan memiliki moto hidup
atau mimpi petualang seperti Paman Gober.
Kamu tidak ikut?
Pergi sendiri saja.
Sudah kubilang jangan ikut campur urusanku.
Aku akan lakukan sesuatu atau tidak
juga bagian dari keadilanku, jadi, itu bukan urusanmu.
- Apa maksudmu?
- Aku punya pertanyaan untukmu.
Kamu tahu sesuatu tentang kasus Hankang New Materials?
Hankang New Materials?
Ya, dia masih mengincar Sung Hi Jun
karena kasus itu.
Seorang anak bernama Yoo Ra tewas karena terkena...
Selain di luar soal pengadilan, aku tidak tahu apa-apa lagi.
Maaf. Aku sibuk.
Jadi, masih belum berakhir?
Kenapa harus sekarang? Kenapa?
- Bu.
- Kamu masih di sini.
Nona Min, kamu tahu aku selalu menyukaimu, bukan?
Aku tidak akan cepat beradaptasi jika bukan karena kamu.
Jangan sungkan, Bu.
Tentu saja, aku tahu hubunganmu dengan Pak Bang.
Mungkin dia bisa mengetahui semua yang terjadi di firma
dengan menyuruhmu bertahan di sini,
dan pasti itu sebabnya kamu bertahan di sini.
Tapi aku yakin kamu tahu akan berat bagi dia untuk kembali.
Lupakan dan relakan semua yang sudah berlalu.
Dalam sebagian hubungan,
bertahan pada masa lalu hanya membawa rasa sakit.
Kamu lebih cerdas dari siapa pun yang kukenal di sini.
Aku yakin kamu mengerti maksudku.
Aku cerdas?
Aku selalu berpura-pura tidak cerdas,
tapi mungkin Anda benar.
Ini adalah serangkaian posel
antara Anda dan pembeli.
Apa yang dimaksud dengan "Balon Biru" ini?
Senyawa asam sianat.
Apakah
yang ini?
- Benar.
- Di posel, Anda menulis
bahwa Anda akan memberinya kepada pembeli di sebuah kafe di Gangnam.
- Benar itu kejadiannya?
- Ya.
Anda mengenal pembeli itu secara pribadi?
Tentu saja tidak.
Saya baru tahu belakangan saat dia muncul di berita.
Saya hampir pingsan saat tahu dia membunuh orang dengan senyawa itu.
Siapa wanita ini?
Yoon Do Hee, wanita itu.
Sekian.
Anda yakin sekali terdakwa yang membelinya.
Saat melakukan transaksi ilegal,
seseorang akan mengenakan topi, kacamata hitam,
atau topeng
untuk menutupi hidung dan mulut agar tidak dikenali.
Apa dia terang-terangan menunjukkan wajahnya
seperti sedang membeli minyak goreng atau tahu?
Sebenarnya, dia mengenakan kacamata hitam.
tapi dia sangat cantik sehingga aku melihatnya dengan saksama.
Itu memang benar dia.
Anda baru sekali melihat dia, tapi Anda yakin?
Mungkinkah orang yang Anda lihat itu hanya mirip dengan di berita
hingga Anda mengira itu orang yang sama?
Tidak. Saya menyukai wanita yang bertipe seperti itu,
jadi, saya ingat dengan jelas.
Tipe?
Jadi, Anda mengenali wanita
dari ciri umum seperti
panjang rambut, bentuk hidung, dan tebal tipisnya bibir?
- Apa?
- Apakah rambutnya
1,5 cm di atas bahu atau 3 cm?
Apa bentuk lubang hidungnya?
Apa bibir atasnya tipis atau bibir bawahnya lebih penuh?
Anda tidak memerhatikan hal itu.
- Keberatan.
- Diterima.
Pengacara.
Anda yakin hanya melakukan sekali penjualan?
Setelah berhenti bekerja, Anda tinggal kafe internet seharian,
tapi malamnya, Anda kerap meminum minuman mahal dan ke bar karaoke.
Dari mana uang untuk semua itu?
Anda penjual rutin, bukan?
Aku hanya menjualnya ke satu orang itu saja.
Uang yang saya habiskan adalah tabungan saya.
Kami sudah menyelidiki dan tidak ada bukti adanya penjualan lain.
Itukah kesepakatan yang Anda buat?
"Jika kamu bersaksi untuk kasus ini,
kami akan lupakan semua kejahatanmu yang lain."
Keberatan.
Saya tidak bisa menoleransi lagi, Pak Go.
Di tanggal persidangan kita sebelumnya,
Anda mengatakan racun ini mungkin bukan milik terdakwa.
Kini saksi memberi kesaksian bahwa racun itu milik terdakwa,
jadi, Anda telah menghina persidangan tanpa bukti.
Jaksa bekerja keras
tiap hari untuk menegakkan keadilan untuk masyarakat.
Ini benar-benar tidak sopan.
Tidak sopan? Anda bilang "tidak sopan"?
Jika Anda tidak memalsukan barang bukti,
saya akan menghormati Anda berdasarkan ajaran kuno
Konfusius dan Mensius serta Ensiklopedia Ritual Keluarga.
Sayang sekali.
Kamu tidak pernah kalah? Tingkat kemenangan 100 persen?
Kamu mau aku percaya semua itu setelah kegagalan tadi?
Tenanglah dulu.
Aku memercayaimu.
Semua orang di dunia ini ingin aku mati.
Jika terus begini, aku akan dihukum mati, bukan?
Dalam kebanyakan kasus, ya.
Tapi aku, Go Tae Rim, adalah pengacaramu.
Aku akan menang. Lihat saja.
Seluruh dunia boleh membencimu,
- tapi aku memihakmu.
- Aku juga.
Meski kamu pembunuh kejam yang pantas untuk mati,
aku pasti akan membersihkan namamu.
Itu agak...
Sekarang giliran kamu, jadi, dengar baik-baik.
Saat aku menanyaimu, jawab tidak untuk semua pertanyaanku.
Jangan katakan hal lain.
Menolak untuk bersaksi terhadap pertanyaan jaksa. Kita pasti menang.
Kamu akan dibebaskan,
dan aku akan mendapatkan apa yang telah dijanjikan.
Salah jika kamu bilang akan membebaskan seorang pembunuh.
Keren, bukan? Tidak semua orang bisa begitu.
Hanya aku yang bisa.
Itu sebabnya kamu ingin mengurung
orang yang pernah kamu bebaskan? Sung Gi Jun?
Aku sudah cari tahu. Dia melakukan pencurian, penganiayaan,
dan sering melakukan pembunuhan sejak masih sekolah.
Tapi karena pengacara seperti kamu, dia dibebaskan dari semua itu.
Tiba-tiba aku merasa lapar.
Pak Gu.
Kamu bisa menghindariku.
Tapi hatimu.
Hati nurani yang mengganggumu tanpa akhir.
Kamu tidak bisa menghindari rasa itu.
Pikirkan saja persidangan ini.
Kontrak perbudakanmu di ujung tanduk.
Bekerjalah sampai tenagamu habis.
"Tidak." Kamu bilang jawaban itu akan membuat kita menang.
"Pengadilan"
Pengacara, silakan.
Pak Han, mantan pekerja perusahaan farmasi mengatakan
dia menjual senyawa asam sianat kepada Anda.
Benarkah itu?
Tidak.
Ya.
Tentu saja. Pasti tidak.
Apa?
Ya.
Silakan lanjutkan, Pengacara.
Anda memang membelinya?
Ya.
Anda sendiri, karena keinginan sendiri, membeli...
Dia menanyakan pertanyaan yang sama.
Pengacara, lanjutkan.
- Alasan saya membelinya...
- Saya tidak bertanya apa pun.
Saya ingin memakainya untuk kejahatan.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak dengar pertanyaannya.
Pengacara, bicara lebih keras.
Yang Mulia, saya minta waktu rehat.
Atas alasan apa?
Karena kondisi yang kurang sehat.
Saya baik-baik saja.
Saya yang kurang sehat.
Ditolak. Silakan lanjutkan pertanyaan.
Lanjutkan, Pengacara.
Sepertinya sudah selesai.
Jaksa, kesaksian Anda.
Koreksi saya jika salah.
Bu Yoon Do Hee.
Anda mengencani Lee Joon Il, CEO perusahaan transportasi,
dan atas nama cinta dia kepada Anda,
Anda membuat dia mengubah nama penerima polis asuransi jiwanya
menjadi nama Anda jika dia mati.
Apa yang terjadi?
Apa ini jebakan?
Pengacara, kembali ke kursimu.
Tapi saat dia menunda pernikahan karena putrinya,Ha Na,
Anda takut dia akan mengubah nama penerima manfaat polis itu,
jadi, Anda membeli senyawa asam sianat dari Han Gi Bae...
Apa yang Anda lakukan?
Harap diam. Saya sedang menanyai saksi.
Tanggal 13 Maret, 2018,
Anda menekan kode kunci
yang sudah Anda ketahui untuk membuka pintu,
dan masuk ke rumah Lee Joon Il.
Lalu Anda menuang racun ke mangkuk sup di dapur.
Benarkah begitu?
Ya.
Anda telah merencanakan pembunuhan ini?
Itu terjadi begitu saja.
Sekian.
Ya.
Baik. Terima kasih.
Sampai nanti.
Yoon Do Hee.
Ini tidak akan mudah.
Monster Mesum.
Apa ini akan menjadi sejarah kekalahannya yang pertama?
- Bu Song.
- Duduk saja.
Luangkan jadwalmu besok pagi.
Besok akan ada pembacaan putusan.
Kita harus menyaksikan berakhirnya rekor kemenangan Monster Mesum.
Monster Mesum?
Kang Gi Seok lebih gigih dari yang kukira.
Dia menjalani posisi baru untuk mendapatkan yang dia inginkan.
Akhirnya Monster Mesum akan kalah?
Semoga berhasil, Pak Go.
Tidakkah kamu merasakan kepercayaan diri seorang pemenang?
Entahlah.
Saya akan bacakan putusannya.
Putusan.
Saya menolak banding ini.
Berikut alasan dibalik putusan ini.
Han Gi Bae bersaksi dia menjual asam sianat
kepada terdakwa.
Dan asam sianat itu dia curi dari perusahaan farmasi
bertepatan dengan substansi yang digunakan untuk membunuh korban.
Dengan begitu, berdasarkan kesaksian yang dapat dipercaya,
saya meniadakan naik banding pada kasus ini.
Yoon Do Hee, orang yang dijuluki penyihir abad ini,
telah mengajukan banding atas pembunuhan yang dituduhkan padanya.
Namun, Departemen Kehakiman menolak naik banding
karena terdakwa tidak punya dasar untuk melakukan naik banding.
Sulit dipercaya Monster Mesum akhirnya akan kalah.
Dari semua orang, akhirnya dia dikalahkan oleh Kang Gi Seok.
Kekasihnya pada saat itu...
Anda kalah untuk kali pertamanya hari ini.
Bagaimana perasaan Anda?
Anda mengaku telah kalah?
Bagaimana perasaan Anda? Berikan komentar.
Apa Anda akan lanjutkan kasus ini ke Mahkamah Agung?
- Bagaimana Anda bisa kalah?
- Berikan komentar Anda.
- Apa pendapat Anda?
- Bagaimana perasaan Anda?
Anda sudah kembali.
Anda sudah bekerja dengan baik.
Apa yang terjadi?
Astaga, ada apa?
Apa Kang Gi Seok merencanakan sesuatu dengan Sung Gi Jun?
Dia masih mengejar Sung Gi Jun
karena kasus itu.
Seorang gadis cilik bernama Yoo Ra tewas karena terkena...
Apa yang Anda lakukan di sini?
Lama tidak bertemu, Pak Sung.
Anda membuatku kaget.
Apa ayahku meminta Anda untuk mengawasiku?
Wajar saja jika orang tua mencemaskan anak-anaknya.
"Cemas"?
Itu sebabnya dia sangat sering memukuliku?
Apa aku berbuat salah lagi?
Aku tidak melalukan apa-apa belakangan ini.
- Itu sebabnya Anda di sini?
- Na Cheol Jin.
Dia akan mendapat tuduhan yang lebih berat daripada penganiayaan.
Aku baru dengar dia akan menjadi tersangka pembunuhan.
Pembunuhan?
Dia memang terlihat kasar, tapi dia tidak akan pernah membunuh.
Dia tidak bisa membunuh orang.
Apa?
Ada apa?
Kuperhatian kamu sibuk karena pemilik waralaba
Hankang Distribution melakukan aksi protes.
Kamu tahu
bagaimana akhirnya jika kamu terus seperti ini, bukan?
Tidak masalah.
Baiklah, dah.
Maafkan aku.
Mereka ingin aku bekerja di Mahkamah Agung.
Selamat, Pak.
Kita bisa memenangi kasus ini berkat Anda.
Tapi aku merasa hanya aku yang mendapat penghargaan.
Tidak apa-apa. Aku sudah merasa sangat puas.
Syukurlah.
Aku harus bicara dengan jaksa wilayah. Sampai nanti.
Baiklah.
Terima kasih, Seol Hee.
Apa menurutmu ini tidak berlebihan?
Kita sudah cukup dekat, bukan?
Kamu ini kejam sekali.
Tapi ini sudah keterlaluan.
Kamu tidak boleh membuka usaha di kafeku.
Kamu sudah lancang.
Tapi semua ruangan ini kosong. Tidak ada orang di sini.
Baiklah. Aku akan pesan sesuatu yang mahal.
Aku bisa pesan jus segar? Atau sepotong kue?
Bawa apa pun yang kamu mau.
Tunggu.Sebelah sini, Pak.
Aku Yoon Sang Koo, dan aku ahli soal perjudian.
Perjalanan Anda ke sini mudah?
Ayo sapa.
Silakan duduk.
Anda meminjam uang dari tempat perjudian, lalu dituntut?
Astaga, kacau sekali.
Kenapa diam saja? Ayo, sajikan kopi.
Pesan kopi.
Sebaiknya aku tuntut saja dia.
Kenapa aku ada di sini? Seharusnya aku sudah melupakan dia.
Baiklah, aku mau lihat wajahnya saja.
Aku mau lihat wajahnya dari jauh. Itu saja.
Sedang apa kamu di sini dengan papan namamu itu?
Aku hanya lewat. Aku ada janji dengan klien.
Seol Hee sudah menghubungiku.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu membuat masalah untuk orang lain?
Dia pelit sekali. Dia hanya punya kedai kopi itu saja.
Sikapmu lebih parah karena ingin memanfaatkan kedai kopi itu.
Ikut aku.
Kenapa dia selalu menyuruhku untuk ikut dia?
Akui saja jika dia memang merindukanku.
"Aku mencintaimu." Mudah, bukan?
Tunggu aku.
Pak Go, aku kembali.
Pak Go.
"Aku memutuskan untuk berhenti menjadi manusia. Dari Go Tae Rim"
Dia berhenti menjadi manusia?
Apa maksudnya?
Pak Go!
Hei, Pak Gu.
Apa? Pak Go menghilang?
Ya, sebaiknya Anda hubungi I Su.
Baiklah. Dah.
Pak Go.
- Pak Go.
Halo.
- Permisi.
- Ya?
Anda pernah lihat pria ini datang ke toko Anda?
Entahlah. Sepertinya tidak.
Ketemu?
Kamu tidak menemukan dia? Ke mana dia?
Apa jangan-jangan... Tidak, tidak mungkin.
Pak Go.
Tae Rim.
Hei, Go Tae Rim!
Sedang apa kita di sini?
Ayo.
Tunggu dulu,
Hei, ayolah.
Astaga. Apa yang dia lakukan?
Sedang apa kamu di situ?
Aku tidak mau menjadi manusia lagi. Aku ingin menjadi tanaman.
Katamu kamu tidak akan mau menjadi manusia jika kalah.
Dan kini kamu ingin menjadi tanaman?
Jadi, kamu tidak akan melakukan apa pun dan menerima kekalahanmu?
Jika kamu kalah naik banding, kamu harus coba peluang terakhir.
Dengan begitu kamu tetap memiliki rekor kemenangan
dan bisa kembali arogan dan menjadi Monster Mesum mata duitan.
Ya, kembalilah ke dirimu yang biasanya.
Kamu tidak cocok seperti ini.
Aku dengar kamu mengincar Sun Gi Jun.
Sung Gi Jun, si keparat itu.
Kamu tahu siapa dalang kasus ini?
Kamu tahu Kang Gi Seok bekerja sama dengan siapa?
Ya, itu dia. Ini Sung Gi Jun.
Aku tidak peduli jika kamu menjadi tanaman atau apa pun,
tapi tolong diingat.
Menurutmu dia ke mana?
- Dia ada di ruang tanaman.
- Nona Min.
Pak Yoon.
Sepertinya dia ingin menjadi tanaman.
Itu tidak masuk akal. Memangnya dia bisa hasilkan tomat dari mulutnya?
Dia benar-benar sudah gila.
Tanaman?
Astaga, Pak Go.
Pak Gu. Seharusnya Anda menyisiri isi rumah dulu.
Kamu benar. Aku tidak percaya bisa melakukan kesalahan remeh.
Pokoknya, aku senang dia sudah ketemu.
Kamu mau meninggalkanku sendirian?
Kita ini rekanan.
Kita harus sama-sama bertarung.
Meski Yoon Do Hee sebenarnya bersalah atas pembunuhan,
hukuman mati itu terlalu berlebihan.
Kita harus berjuang bersama. Peperangan sebenarnya baru dimulai.
Kamu tidak punya waktu untuk bermimpi menjadi tanaman!
Diamlah. Kamu ini banyak bicara.
Beraninya kamu mengajariku hanya karena aku kalah sekali?
Apa yang sudah kamu lakukan selama ini?
- Apa ini?
- Yoon Do Hee
mungkin berubah pikiran karena ini.
Ini semua catatan kunjungannya.
Dia bertemu dengan wanita ini sehari sebelum persidangan.
"Choi Yun Jung, kenalan"
Choi Yun Jung?
Kamu harus balas perbuatan mereka kepadamu.
Tidak, aku harus balas lebih dari sekadar perbuatan mereka.
Aku akan balas mereka meski mereka tidak berbuat apa pun.
Aku akan balas mereka yang tidak ingat mereka sudah berbuat apa.
Aku tidak peduli siapa mereka. Aku harus balas mereka.
Itu yang kumaksud.
Aku bisa lakukan apa pun yang kumau!
"Perbaikan Bahagia"
Choi Yun Jung. Siapa wanita ini?
Kami sudah menyelidikinya, tapi kontak informasinya palsu.
Siapa dia?
Kamu memutuskan untuk mengubah kata-katamu
setelah bertemu dengan dia, bukan?
Apa yang dia katakan kepadamu
sampai kamu mempermalukanku di ruang sidang?
Jika tidak jawab, kita tidak akan bisa maju ke Mahkamah Agung.
Jika kamu tidak mau membusuk di penjara selamanya,
sebaiknya jawab kami, Yoon Do Hee.
Dia hanya kenalanku yang pernah membantuku.
Dia menyuruhmu untuk mengakui tuduhan itu?
Dia bilang mengatakan yang sebenarnya bisa meringankan hukuman.
Meski dibebaskan, semua orang akan memanggilku penyihir.
Kurasa aku tidak sanggup diperlakukan seperti itu.
Seharusnya aku tidak menerima saran dari dia.
Sejak kapan pendirianmu lemah begini?
Atau kamu hanya ingin berlagak norak saja?
Terserah kamu mau berpikir apa.
Begitu kamu dibebaskan,
masyarakat akan segera mengabaikan dirimu.
Pikiran bahwa masyarakat akan lama memikirkan soal ini
adalah kesalahan yang dilakukan selebritas.
Dengar baik-baik.
Hanya aku yang bisa membuatmu dibebaskan.
Baiklah, lalu aku harus bagaimana di Mahkamah Agung?
Tutup mulutmu dan tetap berada di penjara.
Aku tidak akan membiarkan bom perusak sepertimu merusak lagi.
Soal Yoon Do Hee... Kurasa dia menyembunyikan sesuatu.
Kurasa dia juga sengaja menyembunyikan soal tamu itu.
Tidak masalah.
Tugas kita membuat dia dibebaskan.
Belum pernah ada orang yang dibatalkan hukuman matinya
dan dibebaskan di Mahkamah Agung.
Ditambah, kita tidak akan dapat waktu untuk dengar pendapat.
Kita buat mereka sediakan waktu untuk kita.
Meski kita harus naik banding atau menggunakan opini publik,
kita akan lakukan apa pun.
Sisanya menjadi urusanku dan jaksa
di sidang dengar pendapat satu lawan satu.
Ini bukan perjudian.
"Yoon Do Hee menyewa pengacara terkenal
dengan tingkat kemenangan 100 persen,
tapi gagal membatalkan putusan."
"Mungkin pengacara itu hanya lalat
yang tertangkap di jaring laba-laba beracun, Yoon Do Hee."
Harga diriku tidak tahan dengan omongan menghina seperti ini.
Aku harus membuat dia bebas
dan mendapatkan kembali julukan "pengacara yang tidak pernah kalah."
Persidangan kali ini adalah pertarunganku.
Pada akhirnya dia melakukannya demi dirinya sendiri.
Astaga.
MA memberi kita kesempatan untuk naik banding karena opini publik,
jadi, kamu harus fokus.
Untuk Jaksa Dong Han Gi,
bagaimana dia bisa dipindahkan ke MA di waktu yang bersamaan?
Mungkin karena hanya dia jaksa yang bisa mengalahkanku.
Dia menjadi jaksa terkenal.
Dia dipilih kembali untuk mengalahkanku.
Sepertinya kamu sedang membual.
Para keparat itu beripikir mereka bisa menggunakan hukum
semau mereka.
Ini satu-satunya kesempatanmu.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu ingin dipuji karena menang melawanku?
Atau kamu takut aku akan bangkit dan menghancurkan kemenanganmu?
Aku ingin menghiburmu.
Lebih akurat jika kamu bilang kamu ingin menginjak harga diriku.
Jika kamu ke sini karena takut
jaksa akan memanipulasi bukti yang bisa menghancurkan
karier barumu, aku akan percaya padamu.
Seharusnya kamu tidak anggap remeh Jaksa Dong Han Gi.
Aku bisa melangkah sejauh ini
karena aku menang melawan banyak orang yang mengklaim
mereka itu berkompeten, andal, dan terhebat.
Persiapkan spons saja agar dia tidak mengalami gegar otak
saat pingsan karena syok.
Tolong lihat ini baik-baik.
Semua orang bisa berasumsi bahwa dia botol bumbu,
tapi sebenarnya isi botol ini senyawa asam sianat.
Meski barang ini ilegal,
kita bisa membelinya dari internet.
Dan ini adalah
analisis komponen dari zat yang digunakan dalam pembunuhan itu.
Ini jauh lebih mirip dengan zat yang digunakan
daripada senyawa asam sianat yang jaksa gunakan sebagai bukti.
Pengacara terdakwa sepertinya tidak tahu banyak soal kimia.
Reaksi kimia akan timbul saat zat apa pun masuk ke dalam tubuh.
Hasil percobaan menunjukkan perubahan kimia
dari kedua senyawa setelah terjadi reaksi
adalah sama.
Ini benar-benar konyol!
Harap tenang. Saya sedang bertanya.
Juga, Han Go Bae
juga mengakui bahwa dia menjual senyawa itu kepada terdakwa.
Untuk apa kita meragukan keaslian dari pengakuan terdakwa.
Anda bilang Anda membelinya?
Benar.
Kami yakin kesaksian Han Gi Bae bermasalah.
Dia bersikeras bahwa dia hanya menjualnya ke satu orang, tapi...
Pak Go, biar aku saja.
Meski Pak Han Gi Bae menyatakan hanya menjualnya ke satu orang,
kami menemukan dua orang lagi yang membeli senyawa dari dia.
Kami akan mengumpulkan bukti tambahan kepada Yang Mulia.
Pernyataan pertama dari pekerja kantor,
dan yang kedua dari seorang mahasiswi.
Jadi, sepertinya Pak Han telah menjual
senyawa beracun ke banyak orang,
selain kepada terdakwa.
Tapi tetap saja dia menjual senyawa itu kepada terdakwa.
Yang ingin kami sampaikan
adalah keterangan Pak Han tidak bisa dipercaya.
jadi, Anda telah menghina persidangan tanpa bukti.
Jaksa bekerja keras
tiap hari untuk menegakkan keadilan untuk masyarakat.
jadi, Anda telah menghina persidangan tanpa bukti.
Kami punya alasan untuk percaya
bahwa Pak Han melakukan kesepakatan dengan pihak jaksa.
Saya harap Anda punya bukti untuk menopang pernyataan Anda.
Pak Han menyatakan bahwa dia menjual senyawa itu kepada terdakwa.
Senyawa yang ditemukan di tempat tinggal terdakwa
cocok dengan senyawa yang dipakai untuk membunuh.
Tidak ada alasan untuk meragukan fakta bawa dia pelaku pembunuhan.
Persidangan akan memberi putusan.
Persidangan memutuskan untuk menolak banding.
Pak Go, kamu baik-baik saja?
Saya yakin pihak penuntut telah memanipulasi barang bukti.
Mustahil Yoon Do Heemeninggalkan barang bukti yang mudah ditemukan.
- Pak Go.
- Saya yakin pihak penuntut berpikir
cara ini akan berhasil karena mereka sering gagal menuntutnya.
Itu sebabnya mereka memalsukan barang buktinya.
Pengacara terdakwa, sudah cukup! Beraninya Anda.
Biar kujelaskan apa itu pemalsuan. Anda telah menyebarkan isu
tentang terdakwa agar timbul rasa simpati,
seperti bagaimana dia disiksa saat kecil,
dan bahwa dia wanita berhati lembut.
Anda dengan sengaja menyebarkan kabar itu agar dia dibebaskan.
Apa yang kalian, pengacara, lakukan itulah yang disebut pemalsuan.
Semua dilakukan demi uang dan populeritas.
Pengacara Go Tae Rim.
Anda memenangi banyak persidangan karena kesepakatan,
menggunakan kemampuan banding, dan banyak taktik lainnya.
Tapi cara itu tidak berguna di sini.
Persidangan bukanlah permainan.
Semua orang yang melakukan kejahatan harus dihukum.
Begitulah cara kita menghormati kejujuran dan keadilan.
Itulah yang diinginkan masyarakat.
Itulah harapan masyarakat.
Pak Go.
Jadi...
Jadi, itu...
Astaga! Pak Go!
Tolong! Panggil ambulans!
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya sudah cukup.
Saya harap Anda paham bahwa Mahkamah Agung
membuat pengecualian agar kalian bisa melakukan dengar pendapat.
Pengacara tiba-tiba pingsan saat dengar pendapat,
jadi, saya rasa ini tidak adil untuk dibacakan putusannya sekarang.
Juga,
adalah barang bukti penting yang akan
membatalkan putusan asli
dan bisa membebaskan terdakwa.
Kenapa belum Anda serahkan?
Butuh waktu bagi kami untuk mengumpulkan barang buktinya.
Segera serahkan agar bisa saya lihat.
Ini balas dendam.
Hati-hati dengan serangan batu
seperti kasus band rock waktu itu, Pak Gu.
Ada apa?
Pihak media sangat negatif.
Yoon Do Hee
menargetkan pria yang istrinya telah tiada.
IJN dan organisasi lainnya mengancam kita.
IJN?
Ikatan Janda Nasional.
"Kejahatan seperti itu seharusnya dihapuskan dari dunia selamanya."
"Hukum semua orang yang membela wanita itu demi uang."
Bahkan ada foto kalian berdua.
Kalian harus mulai berhati-hati saat berpergian.
Lindungi aku, Pak Gu.
Dia menunjukkan tanda-tanda kekerasan.
Bisa kamu...
Tidak.
- Sekarang bagaimana?
- Kenapa kamu tanya aku?
Pihak penuntut memalsukan barang buktinya.
Kamu tahu itu. Gi Seok dan Jae In.
Kalian berteman dan pergi minum bersama.
Kamu bisa menggunakan tipu muslihat sebagai wanita
- dan cari tahu sesuatu.
- Kami tidak seperti itu.
Kamu mau aku memata-matai?
Aku tidak mau. Tidak bisa.
Aku tidak menduga kamu menemuiku.
Kamu benar baik-baik saja seperti ini?
Yoon Do Hee.
Topik itu sedikit tidak pantas.
Aku kira kamu
berbeda dari Pak Go.
Tapi kamu yang kulihat di ruang sidang
sama persis dengan Monster Mesum.
Mungkin lebih buruk.
- Sungguh?
- Kamu pernah bilang kepadaku
kamu ingin mengalahkan Pak Go untuk membuktikan dirimu.
Kamu sudah membuktikan dirimu? Kamu sudah puas?
Apa maksudmu sebenarnya?
Untuk apa mengungkit persidangan yang sudah berakhir?
Pemalsuan barang bukti.
Penyuapan Han Gi Bae, si penjual itu.
Benar kamu tidak memalsukannya?
Bercerminlah.
Apa benar itu dirimu
atau si Monster Mesum dengan wajah berbeda?
Sayang sekali.
Jika kamu pengacara, bekerjalah seperti pengacara.
Kamu harus menemukan saksi pertama
dan tanyakan kenapa terdakwa terlibat kasus seperti ini.
Bisa apa kamu dengan memarahi jaksa?
Sampai jumpa.
Saksi pertama?
Anda Bu Lee Eun Ji?
Maaf aku datang ke kantor barumu.
Kamu ART Lee Joon Il.
Kamu juga saksi pertama.
Aku ingin mendengar keteranganmu lagi.
Aku sudah ceritakan semuanya.
Adakah yang belum kamu ceritakan?
- Tidak ada.
- Aku...
Hal yang kecil saja.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Lalu kenapa kamu menghindariku?
Karena kamu pengacaranya.
Kamu tahu tentang Choi Yun Jung?
Tidak tahu.
Kamu puas telah membantu memberikan hukuman mati
untuk seorang wanita yang jahat?
Aku tahu kamu membenci klienku
karena telah menghancurkan keluarga Lee Joon Il.
Tapi jika hukuman mati itu karena bukti yang salah,
kamu akan merasa bersalah seumur hidupmu.
Kamu yang membuat dia dihukum mati.
Apa kamu masih bisa memasak untuk anak-anak dengan tangan itu?
Jika kamu bekerja sama,
aku akan bersihkan nama suamimu
dari investasi saham dengan perusahaan keuangan.
Aku sudah menemukannya.
Lee Eun Ji, saksi pertama.
Dia memberi tahu kita bukti yang dilewatkan polisi.
Baiklah. Nanti kuberi tahu di rumah.
Dah.
"Kejam! Kamu bukan manusia!"
"Vampir yang memangsa laki-laki"
Itu dia. Pengacara Yoon Do Hee.
Seo Jae In! Berhenti!
- Kembali!
- Berhenti!
Halo, ini kediaman Go Tae Rim...
Apa?
Nona Seo Jae In?
Dia dikeroyok sekelompok orang.
Kepalanya cedera dan tidak sadarkan diri.
Mereka menangkap pelakunya?
"Dia membela kejahatan,
jadi,dia musuh masyarakat."
Itulah yang mereka bilang.
Musuh masyarakat?
Sampaikan kepada wartawan
bahwa pengacara Yoon Dae Hee dianiaya.
Kamu mau ke mana?
Balas dendam.
Persidangan selesai.
Ini sangat tidak biasa,
tapi terima kasih mengizinkanku menanyakan saksi.
Lee Eun Ji adalah ART Lee Eun Ji
dan saksi pertama yang ada di TKP.
Anda bilang begini kepada polisi.
"Aku datang lewat pintu belakang seperti biasanya,
tapi saat itu hari pengambilan sampah,
jadi, aku mengambil beberapa botol dan kaleng dari dapur kami."
"Saat kembali ke ruang keluarga,
aku melihat Lee Joon Il dan Ha Na tidak sadarkan diri,
jadi, aku menelepon ambulans sambil histeris."
Apa ada yang terlewat?
Ya.
Bisa jelaskan kepada kami?
Saat mengambil sampah daur ulang,
saya melihat botol yang belum pernah kulihat sebelumnya di pojok dapur.
Botol itu bertuliskan bahasa asing.
Seperti botol bumbu, jadi, saya buang saja.
Itulah yang Anda katakan pada polisi?
Ya, tapi mereka bilang itu tidak ada kaitannya dengan kasus ini.
Inikah botol yang Anda temukan?
Ya, sepertinya begitu.
Botol yang sama atau mirip dengan botol ini
berada di lantai TKP, Jaksa Dong.
Apakah si pembunuh meninggalkan botol berisi racun di TKP
sementara botol yang ditemukan
di rumah korban tidak ada kaitannya dengan kasus ini?
Apakah polisi menemukan botol itu?
Tidak. Mereka tidak menemukannya.
Menurut saya karena botol ini sudah diambil.
Pihak polisi dan jaksa telah gagal memberikan barang bukti.
Bu Lee, terima kasih.
Banyak orang melihat terdakwa
berada di area TKP di malam terjadi pembunuhan itu.
Berdasarkan barang bukti dan pernyataan,
kesimpulan kami solid.
Choi Sang Min yang tinggal di seberang.
"Saat aku membuka pintu rumahku sambil membawa belanjaan,
aku melihat Yoon Do Hee keluar dari pintu belakang Lee Joon Il."
Kami mengumpulkan bukti uji coba kami.
Dari pintu Choi Sang Min,
tiang lampu menghalangi pandangan pintu belakang Lee Joon Il.
Uji coba kami menunjukkan sebaliknya.
Terlebih
kami punya banyak saksi lainnya.
Masalahnya, ada terlalu banyak.
Dalam kasus seperti ini,
biasanya saksi hanya sedikit.
Kami memang beruntung.
Kwak Yi Kyung bilang, "Aku sedang membuat makan malam."
"Dari jendela dapurku, aku melihat Yoon Do Hee
keluar dari pintu belakang rumah Lee Joon Il."
Hyun Seung Joo. "Aku sedang mengajak anjingku keluar."
"Aku melihat Yoon Do Hee keluar dari pintu belakang Lee Joon Il."
Mereka semua melihat Yoon Do Hee dengan sangat jelas.
Para tetangga ini pasti
sudah berjanjian untuk melihat pintu belakang rumah Lee Joon Il.
Semua saksi mendukung pernyataan mereka.
Tentu saja.
Meski orang yang mereka lihat adalah pewara
acara ragam artis yang meminta makanan,
mereka tetap akan bilang itu adalah klien saya.
Karena itulah yang semua orang inginkan.
Masyarakat ingin lihat apa yang mereka ingin lihat dan dengar,
dan percaya yang ingin mereka percaya.
Bagaimana dengan pihak penuntut? Kalian seperti itu juga, bukan?
- Itu penghinaan.
- Benar sekali. Memang penghinaan.
Bukannya berpedang pada bukti,
Anda menuntut klienku beradasarkan
apa yang media katakan itulah yang masyarakat inginkan.
Kami adalah pelayan masyarakat.
Kami harus memenuhi harapan masyarakat.
Anda harus bekerja untuk memenuhi
keinginan masyarakat yang bodoh?
- Bodoh?
- Mereka itu bodoh,
jelek, dan hina.
Anda memang arogan.
Saya yakin negara kita adalah negara hebat,
dan masyarakat kita hebat.
Jangan keluar jalur topik.
Biarkan mereka berdebat.
Ini diskusi yang menarik.
Apakah masyarakat hebat dari negara hebat
menginginkan hukuman mati
jika barang buktinya lemah?
Jika itu yang masyarakat inginkan, saya akan mematuhinya.
Jika itu yang
masyarakat inginkan, Anda harus selalu patuhi?
Itulah makna dari demokrasi.
Apa gunanya ada cabang yudisial
jika Anda membawa demokrasi dalam penegakan hukum?
Kenapa kita tidak lakukan sistem pemungutan suara via internet saja
seperti program audisi dan biarkan masyarakat yang pilih berapa lama
penjahat harus dipenjara?
Anda memang berbakat untuk menyesatkan.
Biarkan dia dihukum mati.
Tidak ada bukti.
Tapi kedua mantan suaminya mati mencurigakan,
dan dia mendapat manfaat asuransi yang besar,
jadi, Yoon Do Hee, tanpa diragukan lagi, adalah penyihir sadis.
Jadi, hukum mati dia.
Pernyataan saksi mata sedikit ambigu,
tapi biarkan saja dia dihukum mati.
Kita tidak bisa membuktikan zat beracun,
yang ditemukan di rumahnya itu, untuk membunuh atau bukan.
Tapi biarkan saja dia dihukum mati.
Seseorang bersaksi ada botol lain
yang juga mirip dengan zat beracun itu.
tapi biarkan saja dia tetap dihukum mati.
Apa yang begitu begitu penting dari barang bukti dan pernyataan?
Sebelum konsteks insiden diumumkan,
media telah merilis berita yang sugestif dan provokatif.
Dan hal itu membuat masyarakat bingung membedakan kebenaran
hingga membuat semua orang menjadi heboh di dunia maya
dengan menghina, membenci, dan memfitnah.
Namun, jika itu pendapat semua orang di negara ini,
kita harus ikuti tanpa ragu.
Terdakwa mengendarai mobil impor.
Terdakwa mengenakan baju merek ternama.
Terdakwa terlihat yakin dirinya tidak bersalah saat ditahan.
Terdakwa tidak mengakui dirinya bersalah.
Atas semua alasan itu, mari beri dia hukuman mati.
Karena kita hidup di megara yang indah dan berdemokrasi.
Apakah mayoritas itu selalu benar?
Kalau begitu,
karena ini kelompok mayoritas
yang menganiaya rekanan pengacaraku, kurasa itu juga
hal yang sah-sah saja, bukan?
Omong kosong. Semua itu omong kosong!
Biar saya jelaskan apa itu kejahatan.
Saat opini mayoritas tidak terkendali,
orang-orang mulai percaya bahwa mereka orang benar.
Namun, saat mereka menemukan seekor anjing liar di selokan,
mereka akan berkumpul untuk mengejek anjing liar itu.
Orang-orang yang berpikir dirinya paling benar itu yang sangat jahat.
Namun,
ada juga orang bodoh
yang maju untuk menyelamatkan anjing liar itu dari selokan.
Orang bodoh yang percaya dengan prinsip mereka
dan tidak takut apa pun pada bahaya.
Apa?
Tolong!
Dan berkat orang-orang bodoh itu, Bu Lee Eun Ji
melepaskan dirinya dari opini publik
dan datang ke sini untuk bersaksi atas keinginannya sendiri.
Meski hanya satu orang,
dia masih bisa mengubah pendapat orang lain.
Dan saya bangga
terhadap orang bodoh itu.
Mereka gagal mendapatkan bukti atas kejahatan dia sebelumnya.
Dan jika tujuannya memanfaatkan kesempatan ini
untuk memalsukan barang bukti agar bisa menghukum,
Anda bisa terus berikan dia hukuman mati.
Karena jika memang seperti itu cara persidangan kita,
kita bisa lakukan persidangan besar bagi masyarakat
untuk boleh menggantung seseorang yang mereka benci.
Bukan begitu, Jaksa Dong Han Gi?
Jika begitu kasusnya.
apa gunanya memiliki gedung formal seperti ini
dan menempuh prosedur hukum?
Mengambil putusan
bukanlah dari survei seperti itu.
Kepada pihak yang duduk di puncak cabang yudisial,
saya harap Anda memiliki martabat dan membuat keputusan tepat.
Saya mohon.
Bercandamu keterlaluan!
Tidak. Nona Seo yang memintaku melakukannya.
Keluarlah.
Jae In.
Kamu menang?
Kamu berlari lebih cepat dari Usain Bolt.
Kamu tahu berapa banyak orang yang mencemaskanmu
karena strategi bodohmu itu membuat nyawamu terancam?
Strategi bodoh?
Kamu pikir opini publik bisa berubah
jika kamu babak belur?
Jadi, dia dikeroyok karena sengaja?
Jae In, benarkah itu?
- Berhenti!
- Hei!
- Kemarik kamu!
- Kemari!
Ayo.
Aku harus menyelamatkan Yoon Do Hee apa pun yang terjadi.
Kalian datang berkelompok
dan menjelek-jelekkan dia seperti sekelompok pecundang.
Jadi, aku akan menyelamatkan dia dan membuktikan kalian salah.
Ayo.
Silakan serang aku.
Aku tidak tahu mereka akan kasar melawan seorang wanita.
Kamu masih seperti pengendara pemula
yang hanya bisa menyetir lurus dari Seoul ke Busan.
Opini publik belumlah berubah.
Tidak satu pun orang yang mengasihanimu.
Tapi berkat aku, kamu sembuh dari traumamu.
Itulah tujuan utamaku. Aku berhasil menipumu, bukan?
Aku hanya ingin memprovikasimu agar kamu memberiku informasi.
- Kamulah yang sudah ditipu,
- Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Aku sudah tahu. Aku menipumu, bukan?
Aku sudah tahu kalau kamu tahu.
Kamulah yang kubohongi.
Kamu tahu bahwa aku tahu kamu tahu, tapi kamu tetap melakukannya.
Jadi, kamulah yang kubohongi, Bukankah begitu?
Inilah putusan untuk pembunuhan
dan kasus percobaan pembunuhan Yoon Do Hee.
Dengan ini saya
membatalkan putusan asli.
Kasus ini akan dipindahkan ke Pengadilan Tinggi Seoul.
Apa yang terjadi dengan keberatan tidak bersalah?
Mungkin mereka merasa tertekan untuk membuat penilaian yang gegabah.
Mereka memang orang-orang licik.
Tapi kita masih berhasil membalikkan keadaan.
Jaksa Dong Han Gi.
- Selamat.
- Kamu kalah dalam kasus besar
tidak lama setelah baru dipindahkan ke sini.
Jadi, aku yakin kamu akan dipindahkan lagi ke pinggiran kota.
Ke mana pun aku, aku masih tetap bekerja untuk negara.
Kuharap kamu akan terus sukses.
Aku ingin katakan sesuatu seadainya kamu lupa.
Dengan mereka membatalkan putusan asli
artinya rekorku yang pernah kamu kalahkan sudah gugur.
Jadi, aku masih bertahan sebagai pengacara yang tidak terkalahkan.
Artinya, kamu belum pernah mengalahkanku.
Itu sudah tidak penting lagi.
Kenapa sudah tidak penting?
Jika kamu pernah menyebarkan rumor soal mengalahkan aku,
itu bukan hanya dianggap rumor yang salah,
tapi juga dianggap fitnah. Harap ingat.
Baiklah, aku tidak pernah mengalahkanmu.
Kamu cepat mengakui kebenarannya. Kamu sangat santai.
Jika ada yang mengalahkanmu, bukan aku orangnya.
Musuh tidak akan uangkapkan jati diri mereka sebagai musuh.
Permisi.
Apa maksudnya?
Dia baru akan menjadi seorang jaksa terkemuka,
tapi malah berakhir di pinggiran kota.
Artinya dia sedang panik, jadi, jangan hiraukan ucapannya.
Karena kini rekorku kembali tidak terkalahkan,
aku akan mendapatkan klien yang banyak lagi, bukan?
Astaga, uangku. Upah hukumku.
Semua ini berkat aku.
Begitu kontrakku selesai, bersiaplah untuk membayar upah transferku.
Tolong jangan menolak dan nikmatilah hidangan ini.
Aku tidak percaya kamu menyiapkan hidangan ini untukku.
Saking senangnya, aku sepertinya sulit untuk mulai makan.
Sebenarnya, aku kira kita akan makan sundaeguk hari ini.
Aku sudah banyak berlatih.
Santaplah sebelum hidangannya dingin.
Baiklah. Selamat makan.
Ini benar-benar hidangan terbaik
yang pernah kunikmati.
Aku suka sekali.
Aku berutang maaf kepadamu.
Itu sebabnya aku menyiapkan banyak hidangan untukmu.
Maaf untuk apa?
Sebenarnya, aku tahu
kamu tidak bisa makan sundaeguk.
Apa? Lalu kenapa kamu sengaja...
Ya, aku ingin menunjukkan betapa berbedanya selera kita,
jadi, kamu akan kecewa padaku. Itulah rencanaku.
Maafkan aku. Perbuatanku memang memalukan.
Kenapa kamu seperti itu?
Sama seperti kamu memiliki Thomas...
"Thomas"?
Aku pernah punya istri yang kini sudah meninggal.
Karena aku terlalu sibuk berkeliling dunia,
aku tidak pernah melakukan apa pun untuk dia. Aku suami yang jahat.
Di akhir hidupnya, dia memintaku
untuk berada di sisinya
jika kami bertemu lagi di kehidupan yang lain.
Aku menyetujuinya.
Sebenarnya, ini tidak mudah bagiku
untuk bersama dengan wanita lain.
- Maafkan aku.
- Tidak. Jangan menyesal.
Seharusnya
aku yang sadar.
Kalau begitu, aku permisi.
Biar kuantar.
Pak Gu, aku tidak tahu soal kehidupan yang lain,
tapi aku tidak bisa menyerah di kehidupan yang ini.
Baiklah. Aku akan mengabarimu.
Lima belas tahun.
Jelas sudah kubilang ini hukuman seumur hidup.
Aku berubah pikiran.
Ada pepatah Mesir.
"Unta berjalan dengan semaunya."
"Manusia pikir merekalah yang mengendalikannya."
Hentikanlah. Seharusnya kamu bersiap untuk sidang, bukan?
Kenapa kita belum ada telepon?
Aku sudah meraih kembali tingkat kemenangan 100 persenku.
Kenapa belum ada klien yang menelepon kita?
Setelah kedatangan Choi Yun Jung,
Yoon Do Hee toba-tiba mulai mengubah kata-katanya.
Aku bertanya kepada kenalan Bu Yoob,
tapi tidak ada yang mengenalinya.
Berhentilah membuang waktumu. Cari saja informasi yang penting.
Lihat ini. Belajarlah dari Kang Gi Seok.
Inikah yang Pak Kang siapkan untuk persidangan?
Dari masalah utama hingga strategi yang ditargetkan.
Singkatnya, dia sangat menyiapkan diri.
Dan itu sebabnya dia mengalahkanku.
Biar kukoreksi.
Sebenarnya, dia hampir mengalahkanku.
Tulisan tangan ini...
Tulisan tangan "Yoon" ini.
"Yoon, Yoon Do Hee, Choi Yun Jung"
"Yoon Do Hee"
Bagaimana jika Pak Kang itu Choi Yun Jung?
Jadi artinya...
Jika ada yang mengalahkanmu, bukan aku orangnya.
Musuh tidak akan uangkapkan jati diri mereka sebagai musuh.
Jadi, musuh yang sebenarnya...
Ternyata, dialah yang mengalahkanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Legal High"
Kamu harus akui telah membunuh Lee Joon Il.
Kalau begitu, hukuman matiku akan ditentukan.
Meski kamu berhasil dibebaskan,
pikirmu kamu bisa bahagia?
Pecatlah pengacaramu, Pak Go.
Bu Yoon mengirim ini untuk akhiri hubungan klien-pengacara.
Kenapa? Dia akan segera mendapat pembebasan.
Kenapa dia ingin memecat kita?
Hanya ada satu alasan. Begitu kamu dibebaskan,
mereka akan mulai mencari pelaku sebenarnya,
dan hal itu akan membahayakan beberapa orang.
Tidak ada yang perlu kukatakan kepada mereka.
Cari tahu tentang semua pria yang pernah dia kencani.
- Kamu yakin ini tempatnya?
- Ya.
Ayo kita temui dia.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu kenal Bu Yoon Do Hee, bukan?
Jadi, saat temanmu mengalahkanmu sebanyak tiga kali,
kartu pita merahnya hilang.
Artinya total 25 poin, dan Anda dikenakan dobel penalti.
Dia bahkan mengocok kartunya.
Sungguh? Kalau begitu, ini lebih serius dari dugaanku.
Kita bicara soal 100 poin. Jika ini 10 dolar per poin...
Semua ini gratis karena kamu pelanggan setia.
Silakan minum kopi yang banyak.
Mana yang kuminum lebih dulu?
Minumlah sebelum dingin.
Artinya kita bisa mengobrol di sini selama tujuh jam.
Santai saja.