Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Dia ingin memecat kita? Serius?
Bu Yoon mengirim ini untuk memutuskan
hubungan pengacara-klien.
Kenapa dia ingin memecat kita?
Kita banyak mengalami kejadian yang
memusingkan sampai berhasil.
Kenapa? Dia baru akan bebas.
"Choi Yun Jung"
Pasti karena wanita ini.
Choi Yun Jung?
Jadi, Pak Kang dalang semua ini?
253, ada tamu untukmu.
Choi Yun Jung?
Aku kira itu nama orang bodoh yang uangnya pernah kucuri dahulu,
tapi ternyata kamu tampan.
Kenapa seorang jaksa harus memakai nama palsu?
Pak Go Tae Rim memang jelas pengacara terbaik.
Begitukah?
Kalau begitu, pilihanku tepat.
Mungkin dia memang bisa membuatmu bebas.
Aku suka itu.
Namun, seharusnya kamu tidak dibebaskan.
- Sudah kubilang aku tidak membunuh,
- Mungkin, kali ini tidak.
Tapi kamu pernah membunuh dua orang.
Semua kasus itu tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Kamu harus mengaku telah membunuh Lee Joon Il.
Kamu sudah gila, ya?
Dengan begitu semua orang puas.
Termasuk kamu, tentunya.
Termasuk aku?
Dengar penjelasanku dahulu. Setelah itu kamu putuskan.
Kamu bisa saja menyangkal atau mengakui pembunuhan itu.
Anda masuk ke rumah Lee Joo Il.
Lalu menuang racun ke dalam mangkuk sup di dapur.
- Benarkah itu?
- Benar.
Kalau begitu, aku akan mendapat hukuman mati.
Pak Go tidak akan biarkan hal itu.
Dan tentu saja aku juga akan membantumu.
Kamu harus menemukan saksi pertama.
Apa yang kamu dapatkan dengan marah-marah kepada jaksa?
Aku permisi.
Saksi pertama?
Saya membatalkan putusan asli.
Aku sendiri yang akan menangani persidangan berikutnya.
Aku akan meminta hukuman seumur hidup.
Hukuman seumur hidup?
Mengingat semua perbuatanmu,
kurasa ini adil.
Semua orang yang melakukan kejahatan harus dihukum.
Jadi, aku harus membusuk di sini sampai mati?
Jika kamu menolak tawaranku, kejahatanmu yang tadi kusebutkan
akan terungkap ke masyarakat.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Meski kamu berhasil dibebaskan,
apa pikirmu kamu bisa bahagia?
Baiklah. Aku paham arah pembicaraanmu.
Baiklah. agar persidangan bisa berjalan sesuai rencana,
kita perlu pengacara yang mudah dikendalikan.
Pecatlah Pak Go.
Dia pasti merencanakan ini karena tidak bisa menang dengan adil.
Ada rumor
Pak Kang mungkin akan menangani persidangan berikutnya.
Tapi kenapa?
Kenapa Pak Kang berbuat begini?
Aku dengar hubunganmu dan Sung Gi Jun tidak baik.
Bagaimana jika aku bisa memberimu bukti yang bisa hancurkan dia?
Kamu tahu siapa dalang kasus ini?
Kamu tahu siapa yang bersekongkol dengan Kang Gi Seok?
Benar. Dengan Sung Gi Jun.
Tapi kenapa Yoon Do Hee menuruti Pak Kang?
Choi Yun Jung, orang yang menemui Bu Yoon sebelum naik banding,
pasti tahu jawabannya.
Kang Gi Seok, kartu apa yang kamu pegang?
Siapa pengacara barunya?
Pasti orang yang lebih mudah untuk dikendalikan.
Orang yang lebih mudah dikendalikan?
Apa ada kesalahpahaman?
Aku dengar kamu memintaku untuk menjadi pengacaramu.
Ya, apa ada masalah?
Astaga, tidak ada.
Aku meninggalkan B and G. Aku memulai praktikku sendiri.
- Kamu tahu soal itu.
- Ya.
Lalu kenapa... Kenapa bisa...
Jadi, apa jawabanmu? Kamu mau atau tidak?
Tentu saja aku mau.
Aku hanya ingin mengumpulkan beberapa info saja.
Monster Mesum pasti meminta harga yang sangat tinggi.
Aku ini praktis. Aku memikirkan kondisi keuangan klienku.
Aku bisa dibayar dengan harga standar,
jadi, pilihanmu sudah bijak.
- Sepuluh tahun.
- Sepuluh tahun?
Kenapa? Berat?
Ya, meski putusan asli telah dibatalkan,
kecuali Mahkamah Agung mengikuti praduga tidak bersalah...
Kalau begitu, 15 tahun.
Dengan begitu aku akan bebas dalam 10 tahun jika tidak ada masalah.
Itu bukan keputusanku.
Kita harus melihat tuntutan jaksa
dan bagaimana persidangan berlangsung.
Kurasa sebaiknya kita menggunakan keadaan yang meringankan.
Pokoknya, usahakan yang terbaik.
Baik, akan kulakukan yang terbaik dan bekerja dengan sangat keras.
Jaga dirimu.
Bagaimana ini?
Astaga, bagaimana ini?
Pak Yoon yang mengambil kasus ini.
Menyebalkan. Pria itu selalu saja ikut campur.
Posisimu sudah dicuri.
Lihat dan pahami. Akan kutunjukkan kemampuanku yang sebenarnya.
Saya tahu ini memang tidak biasa,
tapi mohon izinkan jaksa untuk meminta hukuman dahulu.
Berdasarkan dakwaan, kami ingin
menghukum terdakwa atas pembunuhan dan percobaan pembunuhan
dengan hukuman penjara seumur hidup.
Ingin menyerang di awal?
Baiklah, terserah kamu saja...
Ini memang bukan hal biasa sebagai seorang pengacara,
tapi mohon izinkan saya untuk berbagi pendapat.
Kamu percaya bahwa terdakwa, Yoon Do Hee, harus dibebaskan.
Sudah kubilang penjara sepuluh tahun.
Mahkamah Agung tidak punya pilihan saat menganulir putusan,
tapi bukti dari jaksa dan saksi tidak bisa dipercaya.
Jadi, saya sangat bersikeras bahwa terdakwa tidak bersalah.
Mungkin dia tidak tahu,
tapi Pak Yoon berpihak kepada kita dahulu.
Akhirnya aku diperhatikan media.
Aku harus menikmati suasana ini sepuasku.
Halo.
Kenapa Bu Yoon tiba-tiba mengganti pengacara?
Apa menurut Anda dia bisa dibebaskan?
Semua orang menginginkan pengacara yang bagus.
Bu Yoon memilihku
karena dia lebih memercayaiku ketimbang pengacara sebelumnya.
Untuk memenuhi harapannya,
aku akan berusaha yang terbaik agar klienku dibebaskan.
Apa ada alasan lain untuknya mencari pengacara baru?
- Ya, alasan lainnya karena...
- Kang Gi Seok.
Atau sebaiknya kupanggil Choi Yun Jung saja?
"Akui pembunuhan itu di sidang banding
dan cari pengacara baru."
Kamu berhasil menjinakkan wanita arogan, dingin, dan kejam itu
menjadi wanita penurut.
Entah apa kelemahan dia yang kamu ketahui,
- tapi kamu akan gagal.
- Kamu salah.
Kamu sudah tersingkirkan.
Kamu tidak bisa lagi melawanku meski ingin.
"Semua pelaku kejahatan harus dihukum."
"Kami menduga kamu melakukan kejahatan lainnya,
jadi, kamu harus harus dihukum atas semua kejahatan itu."
"Barang bukti telah dipalsukan,
dan saksi mata berbohong, tapi kamu tetap harus dihukum."
"Kenapa? Karena ini permintaan masyarakat."
Jaksa Dong Han Go telah membawa pengaruh buruk untukmu.
Masalahnya, ada alasan aku harus mendampingi Yoon Do Hee.
Berhentilah terobsesi untuk menang.
Mungkin lain kali bisa, tapi kali ini tidak.
Sung Gi Jun.
Pasti keparat itu berusaha mempengaruhi jalannya persidangan.
Mulai dari bagaimana kamu terpilih jadi asisten jaksa untuk kasus itu,
hingga bagaimana kamu terpilih untuk menangani persidangan berikutnya.
Menurutmu bagaimana bisa? Apa hanya karena dia membenciku?
Kamu harus diperalat
tanpa tahu alasan sebenarnya.
Kamu benar. Aku memang tidak tahu.
Dan aku tidak mau tahu.
"Aku tidak peduli apa alasannya."
"Aku hanya ingin menang."
Untuk orang yang selalu bilang itu, kamu tidak bisa menasihatiku.
Jadi, kamu tidak peduli dengan yang sebenarnya?
Kamu hanya ingin menjegalku, begitu?
Nikmatilah selagi kamu bisa.
Ini tidak akan berlangsung lama.
Kamu benar-benar akan membantu Sung Gi Jun?
Kamu datang untuk menghiburku
dan membesukku di rumah sakit adalah bagian dari rencanamu?
Kenapa dari hukuman mati menjadi hukuman seumur hidup?
Apa ada masalah dengan barang buktinya?
Aku bisa membuktikan dia bersalah.
Aku menimbangkan alasan MA untuk mengembalikan kasus
dan meninjau berkas-berkasnya.
Kesimpulanku, hukuman seumur hidup akan lebih pantas.
Sekian.
Apa tidak ada alasan lainnya?
Apa Gi Seok selalu seperti itu?
Dia berubah sejak menjadi jaksa.
Keinginan dia untuk mengalahkanku membuatnya putus asa,
dan kini dia tidak bisa lagi hidup dari ketenaranku.
Dia menumbuhkan kepribadian baru.
Tukang mengeluh yang tidak pernah pedulikan hasil
dan hanya ingin mewujudkan keinginannya.
Dasar si tukang mengeluh itu.
Kamu lebih suka mengeluh.
Pokoknya, ini salah.
Jika kita diam saja, Do Hee tidak akan disidang dengan adil,
dan kebenaran akan hilang.
Aku tidak peduli soal kebenaran,
tapi aku akan kehilangan uangku.
Yoon Doo adalah mangsaku sejak awal.
Jika dia kabur, aku akan menangkapnya kembali.
Dor. Kamu kaget?
Aku tidak ada urusan dengan mereka.
Kenapa? Kamu kecewa kami bukan Choi Yun Jung?
Apa yang kamu dan Jaksa Kang bicarakan?
Apa yang kamu sembunyikan dari kami?
Kenapa kamu ingin dinyatakan bersalah?
Kamu masih menjadi anak TK yang banyak bicara.
Aku tidak bisa menjawab semua pertanyaanmu.
Aku juga tidak mau menjawab.
Ada sesuatu terjadi.
Pemutusan kerja ini terlalu mendadak.
Kecuali kamu mendadak memiliki perasaan
terhadap orang bodoh seperti Yoon Sang Koo.
Kamu tahu apa yang terjadi pada pria
yang terlalu lama melihatku.
Aku memecatmu demi kebaikanmu.
Seharusnya kamu tidak mendekatiku.
Kenapa? Kamu menginginkan uangmu?
Aku akan membayar upahmu.
Ini bukan soal uang.
Ini memang soal uang. Dan semua yang kamu janjikan padaku.
Aku senang dengan upayamu.
Tapi pemutusan kerja ini yang terbaik untukku.
Selamat tinggal.
Kukira kamu berhasil.
Tepat saat kami hampir berhasil membebaskanmu,
kamu memecat kami agar bisa diputuskan bersalah.
Hanya ada satu alasannya.
Jika kamu dibebaskan,
pelaku pembunuh yang sebenarnya
akan dicari dan itu bisa menyebabkan masalah.
Menurutmu, aku ingin melindungi seseorang?
Kamu hidup hanya untuk memuaskan dirimu.
- Kamu tahu aku.
- Itu sebabnya,
jika memang ada yang ingin kamu lindungi, pasti dialah pembunuhnya.
Aku akan temukan orang itu.
Tatapan itu. Ucapanku telah menusuk perasaanmu.
Selidiki semua pria
yang pernah dia kencani sejak masih TK.
Mengerti, Anak TK?
"Anak TK"?
Setidaknya anak TK itu manusia.
Ayah.
Hubungan ayah dan anak itu sangat dekat.
Meski ibunya sakit dan meninggal,
Ha Na tidak pernah menunjukkan rasa sedih.
Dia berpura-pura kuat. Dia bilang jika dia menangis,
ayahnya juga akan menangis.
Dia sangat menyayangi ayahnya saat itu.
Ha Na berhenti tersenyum
saat wanita itu muncul.
Sakit.
Ya. Dia merasa yakin wanita itu berbahaya.
Dia itu anak pintar.
Aku sangat mencemaskan Ha Na.
Itu sebabnya Anda ingin Pak Lee berpisah dari terdakwa.
Apa Anda tidak bisa mengakhiri hubungan ini?
Apa dia menerima saran Anda?
Awalnya tidak.
Tapi pada akhirnya,
dia bilang dia ingin meninggalkan wanita itu demi Ha Na.
Keputusan itu membuat terdakwa tersudutkan
dan membuatnya melakukan kejahatan?
Jadi, apa yang telah saya lakukan...
Ini bukan salah Anda.
Ha Na tertutup sejak kematian ayahnya.
Kini dia mulai berbicara dan bersekolah lagi.
Ini karena Anda menjaga Ha Na seperti keluarga kandung.
Terima kasih.
Ha Na masih suka
duduk di bawah pohon yang orang tuanya tanamkan untuk dia.
Dia sudah menghabiskan waktu mengenang masa-masa indah.
Saya sangat berharap akan tiba saatnya
dia bisa tersenyum seperti dahulu.
Pak Yong, bisa ceritakan apa pekerjaan Anda?
Saya pengantar masakan Tiongkok.
Apa Anda mengantar makanan ke rumah Lee Joon Il?
Tidak sering. Mungkin sebulan atau dua bulan sekali?
Anda pernah melihat Yoon Do Hee ada di rumah?
Ya. Sekitar sebulan sebelum pembunuhan.
Aku mengantarkan dua jjamppong dan daging asam manis.
Wanita itu juga ada di sana.
Ini yang sangat penting.
Apa Pak Lee pernah memesan jjamppong sebelumnya?
Aku sudah melihat catatan pesanan.
Dia pesan jjamppong hanya hari itu saja.
Seperti yang kalian lihat,
Lee Joon Il tidak pernah memesan jjamppong.
Itu karena Pak Lee dan putrinya Ha Na
memilih jajangmyeon ketimbang jjampong.
Tapi berdasarkan kesaksian lain,
terdakwa lebih memilih jjamppong.
Ini tidak berhubungan dengan kasus.
Tidak berhubungan bagaimana? Ini sangat berhubungan.
Jadi, apa intinya, Pengacara?
Saya akan jelaskan sekarang.
Saksi. Siapa yang memesan makanan di hari itu?
Yang memesan masih anak-anak.
Putrinya.
Anda dengar itu?
Bagi terdakwa, Ha Na
memesan jjamppong yang tidak dia sukai.
Hal itu menunjukkan
bahwa hubungan terdakwa dan Ha Na tidaklah buruk.
Tidak seperti yang jaksa bilang.
Mungkin mereka akrab.
Bayangkan ini.
Mereka duduk berseberangan sambil menyantap jjamppong,
memisahkan sumpit,
dan makan, kari merah menetes di dagu mereka.
Daging asam manis itu dicelupkan atau direndam?
Bayangkan suasana yang ceria saat berbagi makanan.
Mungkin itulah asal lagu ini.
"Ibuku bilang dia tidak menyukai jajangmyeon"
Pembunuhan? Di dalam rumah tangga seperti itu?
Berdasarkan pernyataan saksi mata yang bias,
jaksa membuat klien saya menjadi pelaku pembunuhan.
Sekian.
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Anda yakin mereka memesan jjamppong?
Itu sebabnya aku antarkan hidangan itu kepada mereka.
Tiga kali dalam dua bulan.
Anda diomeli oleh bos Anda
karena mengirim jjamppong, bukan jajangmyeon,
dan sebaliknya.
Ya.
Apa hari itu Anda membuat kesalahan
dan saat terdakwa melihat Anda membawa makanan kesukaannya,
dia langsung mengambilnya tanpa memedulikan selera Ha Na?
Keberatan. Ini hanya spekulasi.
Bukankah menggunakan masakan Tiongkok untuk memutuskan
ada atau tidaknya keakraban itu
merupakan argumen lemah?
Sekian.
Jjamppong, apanya.
- Apa lagi?
- Apa?
Sup sirip hiu.
- Aku tidak suka mi.
Baiklah.
Berhentilah bersikap konyol dengan mengatakan aku tidak bersalah.
Berikan aku hukuman sepuluh tahun dengan keringanan.
Lakukan yang kuminta.
Atau kamu kupecat.
Baiklah.
Jangan terlalu keras berusaha. Kamu itu hanya bidak catur.
Apa maksudmu?
Kenapa Yoon Do Hee memecat Tae Rim yang sudah membuatnya bebas?
Karena bayarannya terlalu tinggi atau kapabilitasnya...
Kamu benar-benar tidak bisa melihat kenyataannya, ya?
Bu Yoon melakukan kesepakatan dengan Kang Gi Seok.
Itu sebabnya Kang Gi Seok menurunkan hukuman ke seumur hidup.
Tapi nyawa Bu Yoon tetap dipertaruhkan.
Sung Gi Jun. Dia dalang semua ini.
Entah ini soal apa,
tapi aku yakin Sung Gi Jun terlibat dalam kasus ini.
Sung Gi Jun?
Hei. Apa...
Apa-apaan ini?
Ada orang di sana?
Aku lapar.
Akan kubalas dia.
Aku sendiri yang akan membalasnya.
- Apa dia mengaku?
- Itu... Belum.
Apa kamu
sudah menyampaikan pesanku?
Tentu saja sudah.
Tapi karena sesuatu, dia tidak mau membukanya.
Di sana CCTV.
Ada bukti yang sangat jelas. Bisa kamu selesaikan masalah itu?
Masalahnya... ini tidak semudah itu.
Aku sedang diawasi karena pernyataan salah dari kejadian itu.
Kurasa Go Tae Rim mencurigai sesuatu.
Jika dia menyelidiki metode penyelidikan, ini akan...
- Detektif.
- Ya?
Jangan menyerah dahulu.
Kerjamu baik sejauh ini.
Seharusnya kamu menjadi Kepala Keamanan Grup Hankang saat pensiun.
Lakukan tugasmu dengan lebih baik, mengerti?
Baik, Pak.
- Kenapa diam saja?
- Ya?
- Kamu tidak pergi?
- Benar. Maaf.
Kita mau ke mana, Pak?
Apa kamu tidak bisa bekerja dengan benar?
Apa aku perlu berurusan langsung dengan orang seperti dia?
Maaf, Pak.
Apa kamu lupa berapa banyak uangku yang melayang
karena keparat itu, Cho Geum Se?
Kamu bisa menolak menjawab,
tapi hal itu tidak akan mengubah hasilnya.
Kita permudah saja.
Cheol Jin, kumohon.
- Ini dari pos.
- Baiklah.
Ini dari Che Geum Se,
orang yang menuntut Grup Hankang karena pemecatan yang tidak adil.
Aku tidak bilang uang itu bisa menutupi upahmu,
tapi aku sudah mengirim
beberapa dokumenku saat aku bekerja di Hankang.
Ini hanya dokumen keuangan Hankang Distribution.
Kebanyakan hanya daftar pembelian barang untuk kantor CEO.
Tisu, kopi, kertas A4...
Ini hanya keterangan tidak berguna.
Aku bisa apa dengan dokumen ini?
Memang inilah yang akan Cho Geum Se lakukan.
"Pembelian Barang dan Peralatan"
Apa ini?
Ini Sung Gi Jun dan...
Bukankah ini Bae Man Ho, pria yang orang-orang kira
sudah dibunuh oleh pemagang?
Caraku adalah memberi dan menerima.
Berlaku untuk semuanya termasuk uang, bertarung, dan nyawa manusia.
Dan kamu harus membayar termasuk bunganya.
- Ikut aku.
- Ke mana?
Kita harus dapatkan Yoon Do Hee kembali.
Hanya ini caranya kita bisa menangkap Sung Gi Jun.
Kamu yakin ini tempatnya?
Ya, sepertinya dia orang yang sangat Yoon Do Hee andalkan.
Dahulu, dia seorang gangster.
Tapi setelah bertemu Yoon Do Hee, dia menjadi ahli bela diri.
Kalau begitu, kita harus temui dia.
Aku... Aku ada janji. Aku harus pergi sekarang.
Jangan pergi.
Menarik sekali.
Ada perlu apa ke sini?
Kami hanya rekanan pengacara yang sedang lewat.
Kami pamit. Permisi.
Anda kenal Bu Yoon Do Hee, bukan?
Aku mencintainya.
Hanya dia wanita yang kucintai dalam hidupku.
Dia bilang kepadaku dia hamil.
Tapi saat itu, aku tidak bersikap dewasa.
Aku bilang kepadanya kami harus membesarkan anak itu.
Tapi dia bilang lebih baik dia mati
daripada memiliki anak yang tumbuh besar dengan ayah sepertiku.
- Jadi, aku meninggalkan dia.
- Mati kamu!
Jaksa memintaku merahasiakannya.
Aku yakin dia juga ingin merahasiakannya.
Jadi, kuharap kalian juga merahasiakan soal ini.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk dia.
Jadi, begitu kejadiannya?
Kurasa kita tidak bisa bilang ini kebetulan.
Mana mungkin kejadian seperti itu adalah kebetulan?
Kenapa dia menyuruh kita berlutut?
Aku kram.
Kamu mau apa? Tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Dan siapa wanita ini?
Kamu pasti merasa jenuh, jadi, agar kamu bisa bersantai,
aku mengajak wanita ini yang merupakan ahli...
- Peramal tarot.
- Ya, dia peramal tarot.
- Astaga, itu debu?
- Debu?
Astaga, maaf.
Jangan melakukan yang tidak perlu.
Cukup lakukan yang kuminta saja.
Sampai bertemu.
Aku tahu Jae In yang memintamu, tapi apa ini tidak keterlaluan?
Aku kira kamu berpihak kepada Sung Gi Jun.
Grup Hankang menguasai Firma Hukum B and G.
Dan Sung Gi Jun menguasai Grup Hankang.
Jika Monster Mesum berhasil meringkus Sung Gi Jun...
Maka Profesor Song akan dipecat?
Artinya, Pak Bang bisa kembali ke firma?
Kita harus bantu mereka. Aku akan lakukan yang terbaik.
Kita ambil rambut dia yang banyak.
Halo, ada gaya rambut tertentu yang Anda inginkan?
Kita sudah punya hasil tes DNA-nya.
Astaga.
Apa menurut Anda pelakunya...
Bagaimana ini? Ini Jaksa Kang.
Kenapa mereka yang mengobrol? Pengacaranya Yoon Do Hee itu aku.
Benar. Sepertinya suasana hati mereka tidak bagus.
Aku dengar kalian ke sana.
Pasti kalian tahu apa yang membuat semua orang kesal.
- Ha Na, bukan?
- Yoon Do Hee.
Tidak penting siapa pelaku sebenarnya.
Yoon Do Hee-lah yang membuat situasinya seperti itu.
Itu tidak benar.
Dia tidak peduli
jika seluruh dunia menentangnya.
Tapi kini, dia berusaha mati-matian untuk merahasiakannya.
"Pengacara harus mampu menguntungkan klien mereka."
Itu juga yang selalu kamu katakan.
Kalian juga harus melakukan yang terbaik
untuk Yoon Do Hee dan Ha Na, bukan?
Menurutku
kebenarannya tidak penting selama semua orang puas.
Menyentuh sekali. Aku sampai ingin menangis.
Mengajarimu memang tidak percuma.
Aku senang kamu mengerti.
Aku benar-benar menangis.
Kenapa dia menangis?
Hentikan. Tidak cocok.
Aku ketahuan.
Jaksa Kang.
Aku masih merasa kebenaran itu penting.
Tapi jika kita ungkap yang sebenarnya...
Meski ada yang dirugikan dan semua orang tidak senang,
mau bagaimana lagi jika memang itu harus terjadi.
Dia ingin sangat menyedihkan dan menyebalkan, bukan?
Dia selalu seperti ini sejak pertama kami bertemu.
Dia itu sok benar, mengganggu, dan sangat keras kepala.
Dia itu seperti ikan mas, berudu, dan anak ayam.
Kapan kamu menetas?
Kapan cangkang telurmu akan terbuka?
Kamu hanya manusia rakus yang hanya memedulikan uang.
Kamu juga penipu yang memanfaatkan
kelemahan orang lain untuk bisa menang.
Kenapa mereka berkelahi?
Jadi, kita akan berusaha sedikit lebih keras.
- Itu bukan berita yang hebat.
- Kami tak mudah menyerah.
Kami masih sangat menyukai kasus ini.
Sampai jumpa.
Sudah kubilang, bukan?
Tae Rim, kamu sudah didepak.
Apa tujuan dari persidangan hari ini?
Kita akan menyingkirkan amunisi untuk menuntut.
Pak Kim I Su.
Anda sudah bekerja keras sebagai informan sejak lama sekali
di Firma Hukum Go Tae Rim.
Benar. Tapi saya tidak bisa memaafkan fakta
bahwa saya belum dibayar sejak tahun lalu.
Saya pun sangat terkejut saat mendengar soal itu.
Saya tidak percaya dia melakukan hal seperti itu.
Saya yakin soal itu.
Pak Gu Se Joong bertanggung jawab terhadap keuangan perusahaan.
Dan ternyata dia telah mencuri gaji saya.
Saya ingin dia mengembalikan total uang yang telah dia ambil.
Monster Mesum menangani tuntutan hukum?
Anak buahnya saling menuntut?
Ya.
Baiklah.
Monster Mesum.
Apa rencanamu?
Keadaan saya terjepit dan membutuhkan uang.
Tapi sejujurnya, saya pun korban.
- Apa maksud Anda?
- Saya telah ditipu.
Wanita yang pernah saya kencani mengambil semua harta saya.
Dialah yang salah.
Seharusnya dia minta uangnya kepada wanita itu.
Bisa jelaskan siapa wanita itu?
Itu...
Yoon Do Hee.
Yoon Do Hee?
Maksud Anda, Yoon Do Hee yang terkenal itu?
Ya, wanita yang menjadi tersangka pembunuhan itu.
- Apa? Yoon Do Hee?
- Benar.
Jadi, Anda digoda oleh penyihir itu?
Saya yakin dia berbohong.
Melihat jarak usia mereka,
ini benar-benar mustahil.
Keberatan, Yang Mulia.
Dia menghina klien saya
tanpa memeriksa faktanya.
Ada apa dengan usianya? Usia itu hanya sekadar angka.
Siapa yang bisa membatasi cinta?
Bukankah begitu, Yang Mulia?
Pengacara, harap berkomentar yang baik.
Maaf, Yang Mulia.
"Hakim memiliki kekasih yang berusia 25 tahun lebih muda"
Yang Mulia, saya ingin memanggil Yoon Do Hee untuk saksi berikutnya.
Izinkan dia menghadiri persidangan berikutnya.
Baik, saya setuju. Kita harus panggil dia ke sini
untuk membuktikan siapa yang berbohong.
Saya juga meminta kehadirannya.
- Saya meminta kehadirannya.
Tapi itu agak...
Perbedaan usia bukanlah masalah.
Apa hubungannya usia dengan cinta?
Bukankah begitu, Yang Mulia?
Baiklah. Saya rasa kebenarannya harus terungkap.
Perbedaan usia bukanlah masalah.
Sebagai saksi? Itu mustahil!
Aku bahkan tidak kenal dia.
Lepaskan aku!
Bu Yoon, Anda mengenal terdakwa?
Tidak.
Terdakwa Su Se Joong bersikeras dia mengencani Anda tahu lalu.
Terdakwa, Anda pernah mengencani Bu Yoon Do Hee, bukan?
Tolong jawab pertanyaan saya. Anda mengencaninya, bukan?
Ya, kami pernah berkencan.
Bu Yoon, Anda masih mau menyangkalnya?
Sudah saya bilang saya tidak mengenalnya.
Mari lebih spesifik lagi. Terdakwa bilang kalian bertemu
di malam tanggal 13 Maret, 2018.
Saya tidak pernah bertemu dengan dia.
Anda pikir saya gila? Untuk apa saya mengencani kakek-kakek?
Benar.
Karena itu adalah malam Lee Joon Il dibunuh.
Mungkin saat itu Anda sedang di TKP dan sedang membunuh korban.
Kalau begitu, pasti ingatan Pak Gu salah.
Jika Anda berbohong,
artinya Anda bukan pelaku pembunuhan itu.
- Apa-apaan ini?
- Mengakui bahwa Anda bersalah
atas pembunuhan yang tidak Anda lakukan itu gila, bukan?
Apa maksud Anda?
Anda memang ingin melindungi seseorang.
Ini tidak masuk akal, bukan?
Sekian.
Audrey.
Kini aku tahu.
Itu sebabnya kamu memintaku menjauh.
Bukan, ini salah paham.
Maaf aku tidak tahu.
Aku tidak tahu kamu hanya suka wanita muda yang cantik.
Biar kujelaskan.
Terima kasih untuk masa-masa yang menyenangkan.
Ya, kamu benar.
Aku hanya menyukai wanita muda yang cantik.
Apa katamu?
Seperti wanita yang ada di depanku saat ini.
Apa?
Aku?
Bagiku, kamu wanita yang termuda dan tercantik di dunia.
Maukah kamu menjadi kekasihku?
Pak Gu.
Aku tidak tahu harus bilang apa!
Mungkinkah Anda tidak mengingat terdakwa
karena Anda mengencani begitu banyak pria?
Apa maksud semua ini?
Saya anggap Anda mengingat semua pria yang Anda kencani.
Saya akan memberi Anda contoh. Apa Anda ingat
Pak An Bae Dal, yang pernah menjadi anggota geng,
tapi kini menjadi ahli bela diri?
Pak An dan Anda menjalani hubungan 13 tahun lalu.
Tidak tahu. Aku tidak tahu dia siapa.
Saya dengar Anda mengandung anaknya.
Saya tidak mengenal pria itu.
Yang Mulia, pengacara menanyakan saksi dengan tidak adil.
Saya meminta Anda menghentikannya.
Anda di sini sebagai hadirin. Harap tenang.
Pertanyaan Anda tidak berhubungan dengan kasus ini.
Anda tidak berhak memutuskan.
Yang Mulia, saya ingin mengajukan keberatan.
Menimbang relevan atau tidaknya pertanyaan pengacara,
tapi kini saya merasa mungkin ini memang berhubungan dengan kasus,
jadi, saya mohon biarkan dia melanjutkan pertanyaannya.
Pak An bilang dia ingin kalian membesarkan bayi itu.
Saat saya mendatangi dia lagi,
dia sudah pergi dengan bayi kami.
"Akta Kelahiran"
Ini adalah akta kelahiran bayi itu.
Tanggal 19 April, 2017,
Anda melahirkan bayi perempuan yang sehat seberat 2,984 kg.
Karena Pak An dan Anda mengalami kesulitan ekonomi,
Anda terpaksa membiarkan bayi itu diadopsi meski Anda sedih.
Anda bahkan tidak bertanya ke mana anak itu akan dibawa.
Setelah itu, Anda mencoba melupakan anak itu dari pikiran Anda.
Apa saya salah?
Bu Yoon, jangan jawab pertanyaan itu.
Anda tidak harus menjawab jika tidak mau.
Tapi saya akan terus menanyai Anda.
Bertahun-tahun kemudian,
Anda bagai tersambar petir di kediaman Pak Lee Joon Il,
mangsa Anda pada saat itu.
Hentikan.
Anda bertemu seorang gadis cilik
dengan tanggal lahir yang sama.
Kenapa diam saja? Ayo sapa dia.
Halo.
Dari penampilannya hingga dua tahi lalat di tangannya,
saya yakin dia mirip dengan putri Anda.
"Tidak mungkin. Mustahil."
Anda terus menyangkalnya,
tapi karena rasa sayang saat melihat dia makin tumbuh,
Anda akhirnya yakin.
Tutup mulutmu.
Pasti dalam hati Anda berteriak.
"Anak ini
adalah putriku, yang 13 tahun diadopsi!"
Tolong tutup mulutmu!
Omongan Anda sangat tidak masuk akal.
Anda sudah berhalusinasi. Saya tidak punya anak.
Keparat arogan itu adalah orang asing bagi saya.
Lantas, apa Anda ingin melihat hasil tes DNA ini?
Siapa Anda berani melakukan ini kepadaku?
Lepaskan!
Harap tenang, Bu Yoon.
Saya hanya berspekulasi.
Mungkin Anda mulai sering
mendatangi rumah mereka karena ingin menemui Ha Na.
Mungkin Anda berharap
untuk menikahi Pak Lee agar bisa menjadi ibunya.
Tapi karena Ha Na tidak tahu asal usul Anda,
dia berasumsi bahwa Anda ingin merebut posisi ibunya.
Saya yakin dia mengekspresikan kebenciannya kepada Anda.
Pergi. Keluarlah dari rumah kami.
Keluar!
Do Hee.
Pak Lee sepertinya ingin
putus dengan Anda karena reaksi putrinya.
Ha Na sudah besar sekarang. Ya.
- Tapi sebenarnya,
- Ha Na sangat merindukanmu.
dia mulai mencari saudara yang bisa mengasuhnya.
Dengan kata lain, Pak Lee memilih Anda ketimbang putrinya.
Ha Na pasti merasa hancur saat tahu soal itu.
Saya masih penasaran.
Karena mereka meminum racun yang sama,
saya heran kenapa Pak Lee yang bertubuh besar, bisa tewas,
sedangkan Ha Na, yang masih kecil, bisa selamat.
Tidak. Bukan itu kejadiannya.
Pasti dia sangat pintar.
Hal ini bisa terjadi karena Ha Na yang mengontrol jumlah
racun untuk dirinya sendiri dan untuk ayahnya.
Dia tahu tidak ada yang mencurigainya jika dia lakukan itu.
Dia tahu Andalah yang akan menjadi tersangkanya.
Dan memang itulah yang terjadi.
Tolong, saya mohon.
Gadis kecil itu, yang telah menuduh Anda sebagai pembunuh,
pasti telah berhasil menipu semua orang,
berperilaku seperti gadis malang yang kehilangan ayahnya.
Bukan itu kejadiannya.
Wanita yang dia tuduh pembunuh ayahnya adalah ibu kandungnya,
tapi dia tidak tahu soal itu.
Tidak!
Dia tidak membunuhnya.
Dia sangat menyayangi ayahnya.
Tidak mungkin dia melakukannya.
Begitu, ya.
Kalau begitu, tinggal si korban itu sendiri, Pak Lee Joon Il.
Dia sangat muak dan lelah menghadapi
putrinya, yang tidak terima jika ingin menikahi Anda.
Rasa putus asa yang besar
membuat dia ingin bunuh diri bersama putrinya.
Dan dia meninggalkan uang asuransi untuk Anda karena mencintai Anda.
Meski memang begitu kejadiannya,
tetap tidak mengubah fakta bahwa si pembunuh ingin menjebak Anda.
Jika Ha Na tahu bahwa ayahnya, yang dia cintai, ingin membunuh dia,
dia tidak akan mampu untuk menjalani hidup ini.
Anda
pasti sangat ingin memeluk Ha Na.
Pasti Anda sangat ingin memeluk dia
dan menatap wajahnya selama berjam-jam.
Saya yakin Anda ingin
mengakui semuanya kepada Ha Na seolah ingin menebus dosa Anda.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Jika Anda melakukannya, maka dia akan menjadi
anak penjahat sadis yang dibenci semua orang.
Orang yang Anda lindungi adalah putri Anda, Lee Ha Na.
Hentikan. Sudah cukup.
Keberatan, Yang Mulia. Pertanyaan tidak berhubungan dengan kasus.
Diterima.
Kamu harus sadar bahwa kini semua sudah terungkap.
Media akan menggila.
Ha Na tidak bisa lagi ke sekolah karena wartawan.
Kini tidak ada lagi yang bisa kamu lindungi.
Jadi, tidak ada lagi alasan bagimu untuk ingin bersalah.
Apa yang sebaiknya dilakukan?
Bagaimana jika kamu menarikku kembali
dan setidaknya membersihkan namamu?
Berikan kepadaku biaya darurat yang sudah kamu janjikan.
Kenapa ragu?
"Aku tidak peduli yang terjadi pada gadis itu."
"Aku hidup untuk memuaskan ketamakanku."
Itulah kamu.
Sudah cukup. Kamu sudah keterlaluan.
Aku seperti ini karena dia memanfaatkanku.
Yoon Do Hee.
Mau tidak mau, kamu harus bekerja denganku.
Salahkan Ha Na dan bersihkan namamu.
- Aku tidak mau dia terlibat.
- Sudah terlambat.
Dia tidak boleh disalahkan.
- Lakukan sesuatu.
- Sudah berakhir.
Lakukan sesuatu untuk masalah ini!
Tidak bisa! Lagi pula, kamu sudah menelantarkan dia!
Abaikan saja dia!
Bisakah kamu tidak bicara seperti itu?
Kamu hanya memedulikan kebenarannya saja.
Meski klien tidak akan senang, kamu hanya ingin kebenarannya saja.
Kamulah yang menginginkan semua ini.
Benar, tapi
melindungi klien juga penting.
Lalu kita harus bagaimana?
Kamu punya ide, Anak TK?
Aku akan bebaskan Do Hee,
lalu aku akan menyelamatkan Ha Na.
Itu mustahil.
Kita sudah sejauh ini. Aku akan coba.
Bagaimana caranya?
Apa rencanamu?
Aku akan ungkapkan fakta yang sebenarnya lagi.
Jawabanmu benar.
Bu Yoon.
Ayo kita coba lagi.
Silakan.
Baik.
Bu Yoon. Anda bilang Anda telah mengakui kejahatan Anda
dan ingin menebus kesalahan Anda. Benarkah itu?
Ya.
Aku yang membunuh Joon Il.
- Apa?
- Sungguh?
Apa motif Anda?
Dia ingin putus dengan saya dan karena saya putus asa,
saya ingin membunuhnya lalu bunuh diri.
Ada yang bilang Anda berbohong karena ingin melindungi Ha Na,
putri Anda.
Itu tidak benar.
Bagaimana dengan rumor yang mengatakan bahwa Ha Na putri Anda?
Omong kosong.
Saya ingin membunuh dia juga.
Sungguh?
Bagaimana cara Anda membeli racun itu?
Aku membelinya di internet, dari Dark Web.
Ini kemasannya?
Benar.
Anda membawa ini ke rumah Lee Joon Il?
- Ya.
- Anda ke dalam rumahnya
dari pintu belakang dan menuang ini ke mangkuk sup. Benar?
Saya tidak
menuangnya.
Anda tidak menuangnya?
Apa yang terjadi?
Ayah, itu curang. Ayah harus bersuara.
Ayah di mana?
Kena.
Ayah kena.
Ha Na. Kamu sudah makin besar.
Kamu masih suka permainan ini?
Ya, aku suka.
Dahulu kita selalu memainkannya bersama Ibu.
Ini permainan kesukaanku.
Melihat ayah dan anak bermain bersama
membuat saya sadar kembali.
Saya takut dengan perbuatan yang hampir saja saya lakukan.
- Ayah, aku lapar.
- Lapar?
Saya kaget dan pergi.
Saya baru sadar keesokan harinya.
Botol itu tidak ada di dalam tas tempat saya menyimpannya.
Saya meninggalkannya di dapur saat pergi tergesa-gesa.
Lalu
saya melihat kabar bahwa Joon Il tewas.
Begitu rupanya.
Bentuk kemasan ini seperti penyedap rasa masakan.
Jika ini berada di dapur,
kecelakaan ini bisa saja terjadi.
Kecelakaan?
Keberatan.
Terdakwa telah mengakui kejahatannya.
Benar. Saya memang meninggalkan racun itu di dapur,
jadi, secara tidak langsung, saya telah membunuhnya.
"Tidak langsung"?
Saya mengerti perasaan Anda,
tapi Anda tidak membunuhnya.
Saya memang berniat untuk membunuh mereka berdua.
Saat itu,
saya adalah pembunuh.
Kebenaran ini memang mengejutkan.
Yoon Do Hee adalah wanita jahat yang tidak termaafkan.
Dia berusaha membunuh pria yang dia cintai serta putrinya.
Berdasarkan pernyataan ini,
kejahatan dia begitu memilukan.
Seharusnya dia dihukum berat.
Di bawah UU Pengendalian Bahan Kimia Beracun.
Tapi untuk tuduhan pembunuhan, dia tidak bersalah.
Karena kasus ini
adalah kematian yang tidak disengaja, bukan pembunuhan.
Bisakah saya tidak dihukum karena pembunuhan?
Ya. Itulah hukumnya.
Sekian.
Aku sudah tercemar.
Orang-orang sedang heboh karena debu halus.
Yoon Do Hee.
Bagaimana dengan semua yang pernah Anda akui?
Anda menyalahkan niat Anda
untuk membunuh, bukan aksi Anda?
- Ya.
- Apa menurut Anda
pembelaan memalukan dan lemah itu akan berhasil di persidangan?
Keberatan.
Menyebut pembelaan memalukan dan lemah
- adalah penghinaan bagi saksi.
- DIterima.
Anda menghina pengadilan dengan permainan kekanak-kanakan.
Menghina?
Bukankah menyangkal tangisan saksi
yang tulus tanpa bukti itu penghinaan?
Kelalaian yang disengaja.
Ya. Itu kelalaian yang disengaja.
Anda membawa racun untuk membunuh mereka
dan sengaja meninggalkannya di dapur.
Anda tahu kejadian ini akan terjadi.
Yang Mulia. Tidak diragukan lagi, ini adalah pembunuhan.
Terdakwa sendiri yang menyatakannya.
Begitu, ya.
Jadi, Anda menerima kesaksiannya?
Meski isi kesaksian itu berlawanan dengan barang bukti Anda?
Lantas, kenapa Anda tidak mengakui
bukti dan argumen Anda salah semua?
Jika ini pembunuhan karena kelalaian yang disengaja,
kumpulkan barang bukti untuk mendukung itu
dan tuntut sejak awal.
Jaksa, ada yang ingin ditambahkan?
Itu... Jadi...
Terdakwa. Silakan tinggalkan meja.
Tunggu, Bu Yoon.
Saya tidak terima omong kosong ini.
Setelah semua yang sudah kulakukan untukmu dan putrimu.
Kamu tidak boleh mengkhianatiku seperti ini.
Jaksa berbicara tidak jelas.
Sudah cukup.
Sidang ini sudah cukup.
Ini salah.
Apa kamu tidak tahu berapa banyak orang yang sedih karena dia?
Harusnya dia menyesali perbuatannya di penjara dalam waktu lama
sebelum bisa kembali ke masyarakat.
Jika tidak, angka kejahatan akan terus naik.
Dan Jae In, maksudku...
Pengacara Seo.
Sejak kapan kamu menggunakan trik?
Kamu menyebutku Monster Mesum dengan wajah berbeda.
Kamu sendiri Monster Mesum.
Apa itu salah?
Kemenangan yang didapat dengan menghancurkan, membujuk, mengancam.
Kamu akan mengalami rasa bersalah yang besar.
Kamu terpaku pada kemenangan karena rasa bersalah.
Kamu akan terjebak.
Saat kamu mulai kalah, hidupmu menjadi tidak akan berarti.
Apa aku salah?
- Dia tidak salah.
- Kamu salah.
Aku melakukannya demi ini.
Hentikan!
Jangan melihat keburukan manusia.
Lihatlah keindahan kemanusiaan.
Cobalah untuk percaya bahwa manusia bisa murni.
Dengan begitu manusia bisa saling berkompromi, bukan saling benci.
Jangan mengacaukan orang lain.
Kita bisa membuat orang lain bahagia.
Kita harus seperti itu.
Cinta dan damai.
Bukankah itu pidato ajang lomba putri kecantikan?
Gi Seok, kamu benar-benar harus turun
dari kuda tinggi yang kamu tunggangi ini.
Manusia yang kita temui di pengadilan
menipu teman-teman mereka dan berbohong kapan pun mereka mau.
Mereka membuat orang lain menderita demi mendapatkan yang mereka mau.
Mereka bahkan memukuli bahwa membunuh
hanya karena merasa tersinggung. Mengerti?
Itulah dunia yang kita jalani ini.
Tapi kamu merasa kamu lebih baik dari mereka, ya?
Itu sebabnya kamu menganggap remeh orang lain
dan bersikap seolah-olah kamu paling hebat.
Kamu terus merasa kamu bisa mengendalikan keadaan
agar orang lain bisa bahagia.
Kamu merasa kamu itu dewa.
Kamu harus tahu bahwa kamu sama saja dengan keparat itu.
Kamu bilang aku keparat?
Bukankah memang keparat?
Kamu memanfaatkan persidangan dan membuat orang menurutimu
agar keinginanmu terwujud.
Kamu mengucapkan pribahasa norak karena merasa sok sempurna,
arogan, dan berdaya saing.
Kamu itu manusia palsu yang ingin meniruku.
Sikapmu sok berkelas, tapi kamu tidak mau berusaha.
Kamu berandal menyedihkan yang bermimpi ingin menang.
Aku persingkat saja karena aku tidak enak badan.
Tapi aku masih punya 5.470 kritikan untukmu.
- Hei!
- Gi Seok!
Aku tidak bisa menyerah.
Tidak, aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan memulai semua ini
jika aku akan menyerah karena ucapan menjijikkanmu itu.
Sebagian orang menganggap hukum itu lemah karena kepercayaan mereka.
Dan kamu salah.
Kamu bilang aku menunggangi kuda tinggi,
tapi kamu memandang orang-orang dari awan.
Ketahuan.
Kamu tidak berhak menasihatinya.
Kamu bahkan lebih parah dari dia.
Saya akan umumkan putusannya. Berikut putusannya.
Kami menyatakan terdakwa, Yoon Do Hee, tidak bersalah.
Berikut alasan di balik putusan.
Berdasarkan bukti yang ada, kecurigaan
pembunuhan dan percobaan pembunuhan...
Ini hasil tes DNA.
Maaf karena kami meminta tes DNA tanpa seizinmu.
Anda bisa membuangnya jika tidak butuh.
Dengar.
"Kemungkinan berhubungan darah, 0.00 persen"
Ha Na, sepertinya ibumu berada di surga.
Sungguh kamu baik-baik saja?
Dia tersenyum saat tahu aku bukan ibunya.
Itu sudah lebih dari cukup.
Sekadar informasi, ini hasil tes yang sebenarnya.
Kamu bisa pilih mau melihatnya atau tidak.
Apa? Kenapa kamu...
Aku yakin ini juga palsu.
Tidak, ini yang asli.
Tidak ada tes DNA, bukan?
Kamu pintar.
Apa? Apa maksudmu?
Aku harus pergi.
Aku ada pertemuan dengan perusahaan penerbit.
Mereka ingin aku membuat autobiografi atau semacamnya.
Aku tidak keberatan selama mereka membayarku.
Kamu tidak melupakan sesuatu? Aku yakin kamu berutang kepadaku.
Aku akan mengirimmu lokasinya.
Lokasinya tersembunyi.
Baiklah, aku pergi.
Tepati janjimu, ya.
Jika tidak, aku akan membuat Gi Seok
mendakwamu lagi.
Tunggu. Tidak ada tes DNA?
Lalu, apa hubungan Yoon Do Hee dan Ha Na?
Apa yang benar?
Apa Lee Joon Il memang ingin bunuh diri dengan Ha Na?
Itu mungkin saja.
Ha Na adalah pelakunya, bukan?
Mungkin saja.
Apa Yoon Do Hee pelakunya?
Itu juga mungkin saja.
Tunggu.
Lalu apa yang kulakukan di persidangan?
Apa yang terjadi sekarang mungkin yang sebenarnya.
Aku ada janji. Aku harus pergi.
Aku juga ada janji.
- Apa?
- Apa aku ditipu lagi?
Apa?
Aku bahkan berniat ingin berhenti bekerja sebagai pengacara.
Kamu tahu? Seharusnya kamu berhenti saja.
Kontrakmu sudah berakhir,
jadi, kamu harus mencari pekerjaan lain.
Kuperhatikan kamu lumayan bisa berakting.
Pasti seru melihatmu memakai topeng ikan mas
dan berakting di depan anak-anak kecil.
Blubub, blubub.
Lalu yang sebenarnya terjadi apa?
Tidak ada yang terungkap.
Hentikan.
Hei, berhenti!
Astaga, berhenti!
Ha Na, kamu pasti lapar. Tunggu sebentar, ya.
Baik, Bu.
"Maeil Books"
Eun Hye.
Kabarmu baik?
Lama tidak bertemu.
Ini kali pertama kita bertemu lagi setelah Eun Jung mati.
Sudah 15 tahun.
Benar.
Jadi, kamu yang memanggilku ke sini?
Tidak, mereka benar-benar ingin mengeluarkan buku.
Aku hanya meminta mereka meluangkan waktu.
Tidak ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
Do Hee, seharusnya kamu memikirkan Eun Jung.
Bisa-bisanya kamu memberi itu kepada Tae Rim.
Aku juga harus selamat.
Apa ini cukup?
Tidak mungkin.
Kamu menganggap janjimu kepada Tae Rim
lebih penting daripada uang?
Kamu sudah berubah banyak.
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
"Satu juta dolar"
Ini? Seseorang mengerjaiku.
Kamu sudah mengurus yang pernah kusebutkan itu?
Tentu saja. Aku sudah selesaikan semua dengan rapi.
Itu sebabnya aku di sini. Aku ingin meminta saran Anda.
"Hankang New Materials dan Pabrik Gabungan Grup TCAN Group"
Ini kesempatan yang sangat besar.
Aku kira kamu sudah tahu alasan pimpinan menentang ini.
Astaga.
Tidak ada yang tahu jika kita bayar orang agar tutup mulut.
Tolong bantu aku, Bu Song.
Ya?
"Investigasi Dana Taktis"
Dia akan kembali ke Korea besok.
Bagaimana jika kamu menemaninya ke penyelidikan jaksa?
Seo Dong Su?
Kamu tidak ingat karena sudah terlalu lama?
Dia pernah bekerja untuk Pimpinan Sung 10 tahun lebih silam.
Dia saksi utama saat Pimpinan Sung diinvestigasi
atas dana taktis.
Pasti kamu mengenalinya.
- Dia di sini.
- Di sini.
- Tolong mundur.
- Dia datang.
Benarkah Anda membuat dana taktis?
Benarkah Anda memanipulasi harga saham?
- Bagaimana perasaan Anda?
- Tolong berikan komentar.
- Apa yang jaksa tanyakan?
- Tolong berikan komentar!
- Berilah keterangan.
- Benarkah itu?
Anda menciptakan dana taktis?
- Benarkah itu.
- Tolong jawab.
"Resume Rekrutmen Baru"
"Data Personal, Seo Jae In"
Seo Dong Su adalah ayahnya Seo Jae In?
Anda Pak Seo Dong Su?
Aku Min Ju Kyung dari B and G. Aku ingin menjemput Anda.
"Pengacara Min Ju Kyung, Firma Hukum B and G"
Senang bertemu denganmu. Aku Seo Dong Su.
- Hanya ini?
- Ya.
Hanya itu yang ada di dalam loker yang wanita itu katakan.
Halo! Aku Pengacara Seo Jae In, yang bebas mulai hari ini.
- Itu dari Bu Yoon?
- Bukan.
Ayolah. Jangan begitu.
Aku berhak untuk melihatnya.
Kamu mulai sombong saat mengatakan soal hak.
- Ya. Aku bukan budakmu lagi.
- Siapa bilang aku pekerjakan kamu?
Aku yang menawarinya.
Sungguh? Kenapa?
Aku sibuk belakangan ini,
jadi, sulit untukku menyiapkan semua persidangan.
Pertama, mari kita negosiasikan gajiku.
Kamu bisa cari orang lain saja?
Tidak bisa. Kalian telah bekerja dengan baik selama ini.
Jadi, tidak perlu beradaptasi lagi.
Yang terpenting,
sulit menemukan pengacara yang hebat selain dia.
Itulah pendapat Pak Gu.
Kamu bisa menyobeknya. Baiklah, aku mengerti.
Pak Go, kamu harus turuti Pak Gu.
Jika semua lancar antara dia dan pemilik bangunan ini,
Pak Gu akan menjadi pemilik bangunan ini.
Baiklah, aku akan pekerjakan kamu meski aku tidak suka ide itu.
Negosiasi gaji akan berat, tapi aku terima tawaran pekerjaan itu.
Apa? Apa ini?
Apa ini?
Yoon Do Hee, beraninya kamu menipuku.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ini bayaran yang pas untuk persidangan yang banyak kebohongan.
Tidak. Ini salah.
Aku tarik kembali ucapanku soal kamu putus kontrak.
Jangan konyol. Aku sudah bebas per hari ini.
Tidak! Ini artinya aku mengalami kerugian besar. Tidak!
Tidak bisa!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Legal High"
- Sepertinya itu Bu Seo.
- Begitu, ya.
"Semua kejadian di Firma Hukum
Go Tae Rim itu menyenangkan"
Kerja yang bagus.
Aku tersanjung.
- Ini milikmu.
- Benarkah?
Jadi, aku tidak pernah di sini?
Tunggu, apa yang terjadi?
Kita harus...
Kita coba lagi.
Karena kamu terus... Kamu...
Masuk lagi.
Apa yang terjadi?
"Legal High akan kembali pekan depan!"
Siapa pelakunya?
Siapa yang melakukannya?
"Aku keparat paling hina di dunia"
Kenapa ini?
Siapa pelakunya? Siapa yang melakukannya?
Kamu, ya?
Aku yang melakukannya.