-= Legal High EP15 | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n?M & Jasmineyusuf
[Penokohan, organisasi, tempat, kasus, dan insiden]
[di dalam drama ini adalah fiktif.]
[Episode 15]
Ya, aku mengerti.
Tentu saja, kami akan menerimanya.
Senang berkenalan denganmu, Tuan.
Baik.
[Seo Jae In]
Dia kemari untuk konsultasi.
Begitukah? Silakan lewat sini.
Tidak, bukan kau, Tuan.
Dia ingin bertemu Pengacara Seo.
Silakan sebelah sana.
Ada yang bisa kubantu?
Silakan duduk di sini.
Apa-apaan ini?
Sejak pekan lalu,
kita sudah mendapat banyak telepon
untuk Pengacara Seo.
Tapi, kenapa begitu?
Kasus Yoon Do Hee adalah milikku.
Aku menangani kasus ini dari awal hingga akhir.
Entah, aku menduga
karena kinerja Pengacara Seo
di sidang terakhir.
Artikel-artikel menulis Pengacara Seo lebih sering
daripada kau.
"Performa spektakuler pengacara pemula!"
"Monster baru yang membuktikan
si penyihir tak bersalah."
Monster? Itu nama panggilanku.
Tak bisa begini.
Sekretaris Gu, di mana pun itu,
tolong urus wawancaraku.
Kita harus meluruskan kebenaran.
Kupikir kau tak tertarik dengan kebenaran.
Pengacara Go.
Apa?
Pengacara Go?
Jawablah telepon. Aku yakin itu klien.
Kalau tidak mau ya jangan.
Klien menawarkan upah
yang lumayan.
Halo, bersama Firma Hukum Go Tae Rim.
Oh, Pengacara Seo?
Aku sibuk.
Maaf, tapi Pengacara Seo sedang sibuk.
Siapa ini?
Dukun Daegwangbugak, katamu?
Kau menelepon untuk berbagi pesan
dari atas?
Ya.
Aigoo.
Pinggangku.
Apa yang terjadi?
Panggil ambulan.
Seperti ini lagi?
Kau sadar bulan ini berapa kali terjadi?
Kau masih bisa mengklaim pabrik tak ada hubungannya?
Kau hanya mengada-ada.
Ini terjadi karena kita sudah tua.
Kenapa kau menyalahkan mereka?
Kau tak tahu
orang-orang di desa kami
dikenal berumur panjang?
Bagaimana bisa kau masih bilang itu
sesudah istrimu meninggal?
Kau tak ingat seberapa sehat dia dulu?
Terus?
Apa yang bisa kita lakukan
sebagai orang tua?
Kau akan menuntut mereka?/
Sudah seharusnya.
Aku akan menyewa pengacara terbaik
di luar sana.
Pengacara yang tak pernah kalah.
Kau bicara soal si brengsek gila uang?
Ikuti aku.
Hantu anti romansa, enyahlah!
Keluarlah hantu.
Hantu nakal!
Keluar!
Keluar, keluar, keluar, keluar!
Ini adalah caraku melakukan pengusiran setan.
Terima kasih atas demonstrasi
yang jelas itu.
Jadi kau bilang kepada penggugat bahwa
hantu anti romansa sudah meninggalkannya.
Dan dia akan menemukan cinta
yang indah.
Lebih tepatnya,
aku bilang padanya,
suatu hari dia mungkin akan bertemu
kekasih yang luar biasa.
"Mungkin" digunakan untuk memprediksi
mengenai peristiwa masa depan yang terjadi
atau tidak terjadi.
Yang artinya tak pasti.
Jadi, dia bicara mengenai kemungkinan.
Dia tak membuat pernyataan konklusif.
Apa?/
Habiskan.
Penggugat mengklaim
sudah membayar 50.000.000 won
untuk pengusiran setan. Apa benar?
Benar. Sesudah kukeluarkan
semua uang itu,
selama setahun tak pernah
punya kekasih sekali pun.
Apa kau pernah membuat permintaan
pada bulan purnama atau
saat meniup lilin ulang tahun?
Pernah.
Lalu inilah pertanyaanku.
Hanya karena keinginanmu
tak menjadi kenyataan,
apa kau menyalahkan bulan?
Atau apa kau membenci kue ulang tahun
atau lilin?
Tidak.
Bukankah sama?
Keberatan.
Sungguh tak benar
untuk membingungkan penggugat.
Pengacara./
Maaf.
Baiklah. Aku akan mengatakannya.
Dari awal, Dae...
Daegwangbugak.
Dukun Daegwangbugak
tak pernah menetapkan batas waktu.
Ini baru satu tahun.
Bukankah terlalu cepat jika kau
menuduhnya penipuan?
Kemungkinan juga kau akan
temukan kekasih hari ini.
Silakan melihat ke belakang.
Ya?
Kenapa dia menempatkanku
di posisi seperti ini?
Bagaimana? Kau sudah berubah pikiran?
Ya. Kupikir aku sedikit tergesa.
Sadarkan dirimu, Tuan Han.
Itu tipuan.
Apa? Tipuan?
Kau mau melihatnya lagi?
Aku akan membatalkan.
Aku akan membatalkan tuduhan.
Ini tipuan. Sadarlah kau!
Sekian.
Tamu sedang menunggumu.
Untuk siapa? Aku atau dia?
Untukmu.
Sudah kuduga.
Aku berbeda dengan kau yang menangani
kasus sepele seperti itu.
Upah kau terlalu rendah.
Baiklah, siapa
yang datang menemuiku?
Sepertinya kau salah.
Dia berpakaian seperti dia datang
untuk menemui Pengacara Seo.
Tuan Go sudah tiba.
Tuan Go.
Selama ini, kabarmu baik?
Apa? Zat beracun? Lagi?
Bukan hanya satu orang, sudah ketujuhnya.
Mungkinkah persediaan air komunal tercemar
seperti terakhir kali?
Kami mengecek air setiap bulan.
Tapi baik-baik saja.
Kau sudah menganalisis tanahnya?
Ya. Para ilmuwan bilang tak ada masalah.
Aku yakin pabrik membayar mereka.
Bahkan jika ada sesuatu,
akan sulit untuk membuktikan
hubungan sebab akibat.
Aku mencari tahu.
Saat aku menyebutkan nama perusahaan,
Hankang New Materials,
tak ada pengacara
yang mau menangani kasus ini.
Jadi aku kepadamu.
Itu.../
Kami akan melakukannya,
bagaimanapun caranya.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku tak melakukan apa-apa.
Kau adalah saksi dari kasus masa lalu
yang penting.
Itu sebabnya kejaksaan memanggilmu.
Statuta sudah kedaluwarsa,
jadi seharusnya tak ada masalah.
Aku mendengarnya...
Kau tahu putriku.
Seo Jae In.
Ya.
Hakim Song memberitahuku.
Kau membantu Jae In.
Terima kasih./
Tidak.
Kau harus menemuinya.
Dia akan senang melihatmu.
Itu...
Aku takut.
Kau takut sebagai ayah
atau karena dia bekerja untuk
Go Tae Rim yang membenci Grup Hankang?
Sudah sangat lama, Tuan Seo.
Terima kasih. Terima kasih, Hakim Song.
Atas mengurus putriku
dan menjadikannya pengacara.
Aku tak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Masuk ke dalam mobil.
Presdir menunggu.
Dia sangat cemas sejak mendengar kau
kembali ke Korea.
Aku nyaris tak berhasil menghentikannya
datang bersamaku.
Terima kasih atas kerja kerasnya,
Pengacara Min.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Siapa dia?
Dia pasti orang penting jika Hakim Song
datang menjemputnya.
Ya.
Hei.
Kenapa kau pergi lama sekali?
Datang mendekat.
Dia menyaksikan Sung Gi Jun
kecelakaan fatal guru SMP 14 tahun yang lalu.
Dia adalah bagian dari
penggelapan pajak Presdir Sung.
Jika dia berbicara,/
Maafkan aku.
Dia dapat menyebabkan kerugian besar
pada Grup Hankang.
[File Personil]
Dia juga ayah Jae In.
Aku tak berpikir itu sedalam ini.
Dia terus dekat Jae In
untuk menyerang Sung Gi Jun.
Karena hanya Jae In
yang dapat membujuk ayahnya.
Begitulah cara dia akan mengejar Sung Gi Jun?
Jadi, dia bersikeras
pada pabrik gabungan?
Aku keberatan,
tapi dia tak mau mendengarkan.
TCAN...
Mereka dikenal karena memperhatikan
kehidupan pribadi sang CEO,
transparansi keuangan,
dan pengaruhnya terhadap lingkungan.
Tapi setidaknya, kukira dia bertekad
untuk menumbuhkan perusahaan.
Dia tak berpikir untuk menjualnya
begitu aku mati.
Benar./
Tapi kemudian,
kemitraan dengan TCAN
akan mengubah seluruh grup.
Apa lagi yang bisa kulakukan
selain membantu?
Maka alasanmu memanggil Tuan Seo...
Gi Jun membutuhkan seseorang
sesudah aku pergi.
Jika kau berada di sisi hukum,
dia membutuhkan seseorang
di sisi gelap juga.
Seperti itu.
Kau merawat putri Direktur Seo.
Dia tak akan jadi masalah, kan?
Aku dengar dia tangguh untuk usianya.
Kita bisa melatihnya dengan baik
dan membawanya.
Siapa namanya?
Seo Jae In.
Hei.
Kita bisa berada di sana selama berhari-hari,
tapi kau tak akan membawa apa pun?
Kenapa aku harus pergi ke sana?
Kau harus bertemu penduduk,
mendapatkan catatan dokter,
juga periksa air dan tanah.
Banyak yang harus dilakukan.
Kau dapat melakukan semua itu sendiri.
Aku tak mengambil kasus itu.
Ada yang harus kulakukan.
Apa? Aku harus melakukannya sendiri?
Kau kurang percaya diri?/
Bukannya aku...
Apa yang terjadi pada Yoo Ra akan terjadi lagi,
tapi kau hanya akan menonton?
Dan itu melibatkan Sung Gi Jun
yang kau benci.
Kau akan mengerti saat kau melihatnya sendiri
bahwa kau tak akan pernah menang.
Juga,
berhenti menyebutkan nama itu.
Tapi...
Kau memanggilku?
Aku punya tawaran yang sangat penting.
Silakan duduk.
Berhenti buang-buang waktu, pulanglah.
Aku dengar tuduhanmu belum diputuskan.
Lagian, ini pembunuhan.
Keterlaluan untuk jatuh, kan?
Tak adil?
Haruskah aku menengahi kesepakatan untukmu?
Aku akan menawarkan 5M won atas pembunuhan.
Berhenti bicara omong kosong, pergi.
Sung Gi Jun akan datang dengan bukti
untuk menjadikanmu pembunuhnya.
Tapi kau tak membunuh siapa pun.
Sung Gi Jun melakukannya.
Coba tebak apa ini.
Daftar perlengkapan yang dibeli
oleh kantornya.
Sehari sesudah pembunuhan.
[Apotek 24 jam]
Lihat ini.
Dia tiba-tiba membeli obat.
Tahukah kau apa artinya ini?
Dia melukai dirinya sendiri sambil memegang pisau.
Kenapa Sung Gi Jun membunuh Bae Man Ho
yang tak ada hubungannya dengan dia?
Aku sangat penasaran.
Sampai melihat foto ini.
Siapa kau? Kenapa...
Mencuri dari pemilik waralaba.
Berhentilah mengganggu kami.
Bagaimana bisa kau menolak
untuk memperpanjang kontrak kami?
Mencuri dari pemilik waralaba. B
Erhentilah mengganggu kami.
Bagaimana bisa.../
Abaikan saja.
Hei, Sung Gi Jun!
Kau mau kemana? Kemari. Kemarilah.
Jika kau batalkan kesepakatan sesudah kami
membayarmu atas interior,
bagaimana kita bertahan?
Hei, jangan kabur, kamari kau!
Kau akan kabur, Sung Gi Jun?
Benar.
Jika kau merasa dirugikan,
dirikan perusahaan sendiri.
Ini salah.
Kau tak malu dengan apa
yang kau lakukan di usiamu?
Apa? Apa katamu barusan?
Apa itu yang bisa kau katakan?
Apa? Di usiaku?
Kau jadi CEO di usiamu
hanya karena ayahmu...
Dia psikopat yang tak tahan
dengan hal seperti itu.
Dia memecat orang karena kentut.
Pikirkan baik-baik.
Siapa tahu?
Dia mungkin membunuhmu juga.
Bukankah menakutkan?
Bagaimana kalau kau mempekerjakanku
sebagai pengacaramu?
Aku adalah korbanmu, jadi apa ini menjadikan
hubungan istimewa?
Jika kau menjadi pelangganku,
aku tak akan menghitung apa yang kau lakukan padaku.
[Balai Desa Bongsari]
Ini beras dan sayuran
yang kami tanam di desa kami.
Terima kasih.
Kenapa dia tak datang?
Apa dia membuatmu mengambil kasus
karena dia pikir kita akan kalah
dan karena tak bernilai banyak uang?
Tidak, bukan itu.
Kita juga perlu melihat banyak dokumen
mengenai pabrik.
Aku akan membawanya ke sini
begitu mendapatkan hasil pemeriksaan.
Tapi, jika kita mengajukan gugatan,
apa pabrik harus tutup?
Entah.
Berdasarkan hasil, pabrik mungkin
harus berhenti beroperasi.
Itu tak bisa terjadi.
Anakku bekerja di sana.
Aku tak bisa membiarkannya jadi pengangguran.
Tentu saja tidak.
Jika orang-orang yang bekerja
di sana meninggalkan desa kami,
kita tak akan bisa cari nafkah.
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika semua restoran dan toko
akhirnya bangkrut?
Itu sebabnya kukatakan bahwa ini
mengajukan gugatan adalah gagasan yang salah.
Kita harus membicarakannya
dengan pekerja pabrik
dan minta mereka untuk memperbaiki
kesalahan pabrik.
Apa itu berarti semua penduduk desa
tak akan melakukan perjalanan
ke Gunung Seorak?
Kenapa mereka membayar perjalanan,
kapan kita akan mengajukan
gugatan terhadap mereka?
Saat ini sudah sia-sia.
Bagaimana kalian bisa bilang itu saat
orang sedang sekarat?
Kau tak khawatir soal anak dan cucu-cucumu?
Kau pikir mereka akan aman?
Bagaimana bisa kau bilang itu,
sesudah melihat apa yang terjadi pada Yoo Ra?
Bagaimana?
Gadis ini bekerja untuk Monster Mosum.
Benar?
Aku tak percaya brengsek itu lagi.
Mereka siap-siap
mengajukan gugatan.
Kenapa?
Kenapa sekarang?
Aku sedang mencoba menyelesaikan banyak masalah
dengan TCAN sekarang.
Kenapa dia mencoba merusaknya?
Mereka sangat peduli dengan lingkungan,
jadi gugatan itu akan berakhir menyebabkan masalah.
Aku tahu. Aku sudah tahu!
Harus di bagaimanakan brengsek ini?
Harusnya aku bunuh saat punya kesempatan.
Direktur.
Selama ini kabarmu baik, Pak CEO?
Om.
Kau harusnya tak membuatku gugup.
Jadi, apa guru berbeda?
Naik.
Dia mempermalukanku di depan semua anak
dengan berkata aku bertingkah
mentang-mentang punya ayah kaya.
Hari ini kau tak berada di sini.
Karena kau ada di rumah sakit.
Apa yang kau lakukan?
Baik, aku salah.
Aku salah.
Ini tak akan cukup untuk membuatmu
merasa terancam seumur hidup.
Kau tak melukai siapa pun hari ini.
Sebaliknya, kau dipukuli
bahkan tak bisa menjaga diri tetap stabil.
Aku salah.
Ada saksi?
Kau bilang seseorang mengambil foto.
Tidak ada senjata yang ditemukan di TKP,
dan mereka hanya punya foto plat nomor Direktur Seo.
Itu sebabnya dia meninggalkan Jae In
dan melarikan diri?
Dia ayah yang buruk.
Maka artinya Hakim Song merawat Jae In
untuk membuatnya sebagai sandera.
Tapi bukankah itu keterlaluan?
Kenapa dia melakukan itu?
Aku baru tahu,
dia punya alasan yang cukup bagus.
Song Eun Jung adalah kekasih rahasia
presdir Sung,
tapi akhirnya dia meninggal.
Song Eun Jung adalah adik CEO Song.
Itu berarti Sung Gi Jun adalah satu-satunya keluarga
dan keponakan CEO Song.
Keponakan?
CEO Song adalah bibi Sung Gi Jun?
Bagaimana dengan Jae In?
Tapi kenapa kau bilang ini padaku?
Agar kau bisa membantu Jae In.
Dia baru saja memulai pertarungan yang sulit.
Aku? Bantu Jae In?
Itu sama dengan memberitahuku
untuk berada di pihak Monster Mesum.
Aku perlu mempertimbangkan apa yang terjadi
antara dia dan iparku.
Dan kita tak pernah akur.
Jadi kupikir itu sulit.
Kau akan melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Lakukan atas namaku.
Atas namamu?
Apa itu menjadikanku avatarmu?
Itu berarti kau mengakui
bahwa kita memang ditakdirkan.
Jika itu masalahnya,
aku akan melakukannya.
Aku tak tahu kenapa,
tapi kupikir Monster mesum mengincar
sesuatu yang lain
alih-alih gugatan.
Jika Hankang New Material gagal menyelesaikan
kesepakatan dengan TCAN,
CEO Song akhirnya akan kehilangan
kepercayaannya.
Dan itu akan meningkatkan kemungkinan
kembalinya Dae Han.
Kau paham sekarang?
Baik.
Jika itu yang tujuan kita,
aku akan menggunakan semua pengalaman
dan kompetensi brilianku
untuk mengejutkan Jae In.
Aku membawanya!
Hasil uji sudah tiba!
Berhenti menginterupsiku
saat aku merawat kulitku.
Lihat ini.
Ini bisa dideteksi dari tanah dan tanaman.
Sumantracha monkpanipillen.
Apa itu?/
Ini dikenal sebagai TPX Gamma.
Karena itu, apa itu?
Sejenis arsenide.
Tapi tak banyak orang tahu soal itu
karena ini baru.
Aku yakin ini adalah penyebab semua penyakit.
Bagaimana bisa kau sangat yakin?
Ini satu-satunya alasan.
Sekarang, kita perlu menuntut mereka
atas pencemaran lingkungan.
Kita harus melakukannya.
Sekretaris Gu,
apa teh herbalku belum siap?
Apa kau masih belum siap?
Apa klien seperti siap untuk itu?
Apa?/
Mereka punya anak yang bekerja di sana.
Mereka mendapat perjalanan setiap musim semi
dan musim gugur.
Setiap kali ada pesta desa,
mereka diberi sumbangan.
Juga, restoran dan toko mendapat uang
berkat pabrik.
Bagaimana kau mengharapkan
mereka mengajukan gugatan
dan menutup pabrik karena mereka mempertahankan
semua manfaat itu?
Permainanmu kalah
bahkan sebelum dimulai.
Jadi, apa kau hanya akan diam
dan tak melakukan apa-apa?
Bagaimana jika anak lain mati seperti Yoo Ra?
Aku bilang berhenti menyebutkan nama itu.
Tunggu dan lihat saja. Aku akan memenangkan
kasus ini apa pun yang terjadi.
Aku tak peduli jika kau tak membantuku.
Seseorang di sini untuk membantumu.
Kenapa tinggi sekali?
Halo. Sepertinya kau mungkin membutuhkan semua bantuan
yang bisa kau dapatkan.
Mereka sudah memiliki orang-orang terbaik
yang menangani kasus ini.
Pemecah masalah dari Cina...
Maksudku, itu...
Bukan.
Kita semua harus bekerja bersama
karena masa depan grup kita tergantung
pada ini.
Itu sebabnya aku meminta kalian
untuk berkumpul di sini.
Tunggu. Aku sebenarnya mengundang orang lain.
Dia tahu Monster Mesum lebih baik
daripada siapa pun.
CEO Song, aku yakin kau sudah mengenalnya.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Kang Gi Seok.
Seo Dong Su, tangan kanan Presdir Sung adalah Ayah...
Apa kau bilang Seo Dong Su adalah ayah Jae In?
Maaf tak memberitahumu sebelumnya.
Aku tak tahu sesuatu akan terurai seperti ini.
Tentu saja tidak.
Itu sebabnya kita harusnya tak menerimanya.
Terlepas dari betapa aku membenci Sung Gi Jun,
aku tak bisa memanfaatkan dia seperti ini.
Buat dia berhenti sekarang.
Ini berbeda dari apa yang kau pikirkan.
Kau tak memanfaatkannya. Aku hanya berpikir...
Apa yang kau pikirkan bukanlah masalahnya.
Tidak ada orang lain yang akan berpikir seperti itu.
Kau pikir Jae In akan setuju denganmu?
Aku akan membuatnya pergi begitu dia selesai
dengan kasus ini.
Buat dia pergi sekarang.
Tidak, aku tak bisa melakukan itu.
Kau tahu betapa bersemangatnya dia mengenai kasus ini.
Jika kau masih merasakan hal yang sama
sesudah dia selesai dengan kasus ini,
aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Kenapa dia sangat keras kepala?
Mereka bergerak seperti yang kau katakan.
Aku akan melapor padamu.
Hey apa yang kau lakukan?
Kami dari Hankang Group.
Apa yang kau inginkan?
Ayahmu adalah Jung Tae Dong, kan?
Benar./
Pemahamanku bahwa
50 persen dari keuntungan hotel ini
berasal dari Hankang New Materials.
Aku dengar ayahmu adalah perwakilan
dari gugatan.
Aku yakin kau mengerti....
Ayah, aku mohon padamu.
Kau ingin aku kehilangan pekerjaan?
Jika semuanya berhasil,
mereka akan membayar kita dua kali lipat.
Tolong lakukan ini demi aku.
Bagus.
Ambil.
[Hankang New Materials 3]
Seperti yang kau lakukan terakhir kali,
mari kita menangkan perwakilan desa terlebih dahulu.
Kami akan menggunakan laporan
dari terakhir kali untuk membagi orang.
Bukankah lebih baik jika kita menggunakan pengacara
dari sidang terakhir?
Kau memanggilku?
Aku akan berada di luar.
Bukankah kalian cukup dekat sebelumnya?
Saat status kalian berubah,
hubungan kalian juga berubah.
Aku memanggilmu untuk bertanya soal ini.
Apa kau ingat kasus ini?
Ya, Kami menangani kasus ini
beberapa tahun yang lalu.
Tepatnya, ditangani olehmu dan Monster Mesum.
Kalian membongkar protes
menentang pembangunan Pabrik Hankang New Material 3
dengan menyuap perwakilan desa.
Kenapa kau bicarakan ini sekarang?
Aku ingin kau memberi tahu penduduk desa
apa yang kau lakukan.
Kupikir sudah waktunya bagimu
untuk membuktikan kesetiaanmu.
Ayo... Ayo.
Baik, ini tak terlalu buruk.
Sekarang giliranmu. Semoga berhasil.
Tangkap dia!
Jatuh.
Selamat pagi./
Kau siapa?
Bisakah bicara dengan kalian sebentar?
Apa ini?
Orang ini lagi?
Ya. Kupikir kau harus tahu.
Seo Jae In belum tahu, kan?
Dia bahkan tak tahu dia kembali.
Bagaimana mungkin dia tak mengunjungi putrinya?
Selain itu, dia sudah terlibat
dalam bisnis yang teduh.
Spesis Seo Jae In paling dibenci.
Tentu saja, dia tak tahu.
Dia meninggalkannya sendirian sangat lama.
Dia tak tahu wanita seperti apa putrinya.
Di mana Seo Jae In?/
Dia pergi ke Desa Bongsari
dengan hasil tes.
Dia bersama Pengacara Yoon.
Aku meminta Pengacara Yoon untuk merahasiakannya.
Dia ditikam oleh orang-orang
yang disuap oleh ayahnya sendiri.
Jika dia tahu apa yang ayahnya lakukan
saat bertemu dengannya,
itu semua soal keadilan.
Gila.
Itu sebabnya dari awal...
Kenapa?
Maaf.
Ayo kita hentikan mereka untuk selamanya./
Ayo lakukan.
Semuanya!
Kami sudah dapat hasil tesnya.
Mereka menemukan racun yang terkandung di air dan tanah.
Mereka menemukannya?/
Astaga.
Sumantracha monk---
Pokoknya, zat kimia yang sulit diucapkan...
sudah merusak tubuh kalian sedikit demi sedikit.
Artinya, kita sekarang memiliki bukti kuat.
Yang harus kita lakukan hanyalah bertarung!
Betul!/
Ayo berjuang bersama.
Ayo berjuang dengan mereka!/
Ayo berjuang dengan mereka!
Sedang apa kau di sini?
Apa itu hadiah untuk kita? Cukup kuno.
Aku salut, tidak, kasihanilah upayamu.
Kami punya bukti!
Kau masih mau menyangkalnya?
Kami menemukan zat beracun yang disebut TPX Gamma.
Kami dari kantor pusat Grup Hankang.
Mohon terima permintaan maaf kami yang tulus.
Kami akan melakukan penyelidikan menyeluruh...
dan memastikan itu tidak pernah terjadi lagi.
Lanjutkan.
Tidak, jangan terima itu.
Semuanya, jangan menerimanya.
Jangan menerimanya./
Ini sebagai tanda permintaan maaf kami.
Tanda permintaan maaf?/
Tolong pikirkan ini sebagai ketulusan kami...
dan tolong terima./
Tidak, kalian tidak bisa menerimanya.
Pabrik akan menyelidiki kerugian
yang dilakukan sejauh ini...
dan ganti rugi setiap kepala keluarga
setidaknya 10.000 dolar.
10.000 dolar?
Semuanya, tolong jangan terpengaruh.
Mereka melakukan ini karena
mereka tahu mereka harus membayar...
setidaknya 10 kali lipat
kalau mereka kalah gugatan.
Buang saja! Kembalikan!
Kalian tidak bisa menyelesaikannya
dengan perilaku seperti ini.
Sedangkan aku, aku bisa merasakan
rasa bersalah Grup Hankang.
Material Baru Hankang
tampaknya cukup menyesal.
Tidak ada jaminan kalau
kita akan memenangkan gugatan.
Kurasa ini demi kepentingan semua orang
kalau kami menerima maaf mereka...
dan bernegosiasi untuk kompensasi yang layak.
Ada apa denganmu?
Lihat saja dia.
Pengacara yang kami sewa bahkan tidak kelihatan.
Itu karena dia sudah tahu
kita tidak punya peluang.
Makanya aku di sini.
Harapan kalian, Yoon Sang Gu,
akan melakukan yang terbaik dan
berjuang dengan kalian sampai akhir.
Tunggu sebentar. Kau bilang spesialismu judi.
Kenapa tidak pergi ke kasino
dan menempelkan hidungmu di sana?
Kau ngapain di sini?
Aku bukan cuma seorang penjudi.
Tidak ada gunanya berkonflik.
Berjuang bukanlah solusi.
Iya 'kan? Benarkan?
Kita tidak bisa bernegosiasi saja!
Kau sedang apa?
Apa? Pengacara Go.
Aku tidak pernah sesenang ini melihat Monster Mesum itu.
Negosiasi, katamu?
Apa ini negosiasi yang kau bicarakan?
Apa itu?
Hei, apa ini?
Apa ini? Dia menerima suap.
Jelaskan ini!
Pak Jung Tae Dong.
Berapa uang yang kau dapat
dari Material Baru Hankang?
Dia mengambil uang dari mereka?
Maaf memberitahumu kalau
Jung Tae Dong, perwakilan kalian,
ada kesepakatan rahasia
dengan Material Baru Hankang.
Aku yakin beberapa dari kalian
menerima uang atau dibujuk olehnya.
Ini adalah taktik keji dari Material Baru Hankang.
Teganya kau!
Maaf. aku dibutakan oleh keserakahan.
Ayo pergi.
Beraninya kau berpura-pura jadi pahlawan?
Kaulah yang membiarkan mereka
membangun pabrik di sini.
Kolegamu memberi tahu kami soal itu.
Dia bilang kau menyuap perwakilan desa...
untuk menghentikan kami mendemo pembangunan.
Apa benar?
Iya. Aku melakukannya.
Kenapa? Ada masalah?
Pengacara seharusnya melakukan
segalanya untuk klien mereka.
Saat itu, aku bekerja untuk Material Baru Hankang.
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Sudah kita lupakan saja.
Dia benar./
Semua sudah berakhir.
Tapi tetap saja.../
Kita harus bagaimana?
Kenapa kita harus menyerah?
Dia pengacara terbaik di luar sana.
Perwakilan desa yang menerima suap,
Apa dia satu-satunya yang mengambil uang itu?
Kalian semua sudah dapat sesuatu dari dia.
Makanya kita menyerah protes.
Kalau kita menyerah sekarang,
kita sudah mengulangi kesalahan yang sama, bodoh!
Aku hidup dengan kepala tertunduk,
menghindari masalah.
Makanya aku berakhir seperti ini.
Tahu tidak?
Pak Jung.
Sejujurnya, kau tidak melakukan kesalahan.
Ayah macam apa yang akan
menolak saat putranya menangis?
Sesuatu seperti ini akan terjadi berulang kali.
Mereka akan mencoba segala cara...
dan memanfaatkan semua orang yang
kalian kenal untuk mencegahmu.
Kenapa? Karena kita hidup di negara yang baik.
Karena orang Korea bersimpati dan baik hati.
Hanya karena berasal dari kota
atau sekolah yang sama.
Karena pernah bekerja bersama.
Padahal kau tidak tahu bagaimana
orang itu berkaitan denganmu,
karena punya marga yang sama,
saling melindungi dan tolong menolong.
Mengesankan 'kan?
Kau bicara apa sih?
Aku tidak menyukaimu./
Apa?
Makanya, aku tidak datang ke sini.
Kau menyedihkan, tidak sopan, dan pengecut.
Sudah cukup mendengar omonganmu.
3 tahun lalu, saat Yoo Ra meninggal,
Tahu apa yang kalian katakan?
"Ah, syukurlah. Itu bukan keluargaku."
"Ah, syukurlah. Pabrik tidak tutup."
"Ah, syukurlah. Ah, syukurlah!"
"Bukan masalah asalkan bukan aku."
"Aku tidak peduli siapa yang mati
karena dapat ganti rugi."
"Selama itu bukan aku!"
Dan apa yang terjadi?
Pak Hong. Istrimu meninggal tahun lalu.
Pak Min.
Ibumu meninggal 2 tahun lalu.
Ny. Lee dan Ny. Na.
Suamimu masih di rumah sakit, kan?
Apa kalian masih bilang itu baik-baik saja...
selama bukan kau?
Bagaimana bisa pergi ke pengadilan
dengan pola pikir seperti itu?
Cuma mereka yang akan berjuang sampai akhir,
terlepas dari siapa yang memohon padamu...
dan yang membawakanmu karung uang...
bisa menandatangani ini.
Aku hanya akan mewakili orang-orang itu.
Kalau tidak ada dari kalian yang setuju,
Kita berhenti saja dan tenang.
(Balai Desa Bongsari)
Bagaimana kalau kita semua berjuang bersama?
Ayo berjuang.
Ayo kita mulai.
Ayo kita semangat.
Kau benar./
Halo.
Iya, ayo bertarung./
Aku sudah melakukan perintahmu.
Kurasa itu berhasil.
Baik. Kerja bagus.
Terima kasih banyak.
Grup Hankang bergerak.
Liciknya.
Ini yang ada di belakangnya.
Jangan kaget.
Ayahku...
Kenapa ayahku...
akan kujelaskan di jalan.
Keamanan perusahaan SS...
hidup untuk Ketua Sung dan putranya, Sung Gi Jun.
Pak Seo, ayahmu, yang bertanggung jawab.
Ketua Sung memanggilnya beberapa hari yang lalu,
dan dia kembali dari China secara rahasia.
Jangan emosional. Aku yakin
dia tidak tega memberitahumu.
Dia akan segera menemuimu./
Dimana dia sekarang?
Dimana dia?
Jae In./
Kapan kau akan mengunjungiku?
Apa kau mau?
Atau kau akan mengerjakan...
perintah Grup Hankang diam-diam...
dan pergi lagi?
Kupikir akan lebih mudah dengan
menjelaskannya seperti ini.
Baik.
Kau benar.
Ayah yang sudah kupikirkan selama 14 tahun,
ayah yang kurindukan seperti orang gila...
menghilang dalam sekejap.
Kudengar kau jadi pengacara yang hebat.
Siapa yang memberitahumu?
Profesor Song, yang menyanderaku...
dengan alasan merawatku?
Bukan seperti itu.
Dia tidak merawatmu karena alasan itu.
Aigoo.
Kelihatanya dingin dan tidak ramah
untuk reuni setelah 14 tahun.
Makanya. Tidak ada air mata atau pelukan.
Dia kembali. Bersikap acuh tak acuh.
Ayo pergi.
Cepat pergi, sekarang.
Pengacara Go benar-benar tidak tahu.
Kau harap aku percaya itu?
Terserah kau mau percaya atau tidak,
tapi Pengacara Go percaya kalau
alam semesta berputar di sekelilingnya.
Apa dia akan mempekerjakanmu
untuk bersandar dan mengandalkanmu?
Bagaimana dengan Sekretaris Gu?
Aku baru tahu setelah itu.
Aku tahu ada permusuhan antara
Pengacara Go dan Sung Gi Jun,
tapi kupikir kau bergabung dengan
firma hukum karena sudah takdir.
Takdir?
Hubungan antara Pengacara Go dan Sung Gi Jun...
akan berakhir dengan pertumpahan darah.
Tapi kurasa kau mungkin bisa mengubahnya.
Pada akhirnya, ini semua terkait Pengacara Go.
Karena takut ayahku akan
melakukan sesuatu padanya.
Aku pamit.
Aku tidak akan meminta pengertianmu.
Dia membayar biaya medis ibumu...
dan membawaku saat aku menganggur
setelah dipecat dengan tidak hormat.
Kau sudah melakukan lebih dari cukup.
Apa masih banyak yang harus dilakukan?
Apa itu...
tidak cukup kalau kau meninggalkan
putrimu selama 14 tahun?
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Aku ayah yang tidak berguna bagimu.
Maafkan aku.
Kalau kau tahu itu,
berhentillah.
Apa yang ayah lakukan...
tidak adil.
Kalau seseorang tidak bersyukur,
dia sama saja seperti hewan.
Keadilan yang kau bicarakan...
adalah pengkhianatan bagi ayah.
Mohon mengertilah.
Ayyah tidak bisa melakukan itu...
kecuali aku mati.
Ini resep baru. Semangatlah.
Kau tak apa?
Hei, ada apa?
Orang-orang melihat. Jangan menangis.
Ini daftar masyarakat desa yang menandatangani.
Lebih lama dari yang kukira.
Ny. Ju meninggal kemarin dan
permintaan terakhirnya adalah...
masyarakat desa mengambil
fotonya ke gedung pengadilan.
Jae In tidak akan datang karena
dia merasa dikhianati, kan?
Dia belum masuk seminggu ini, jadi kurasa...
kubilang aku tidak akan melakukannya.
Kenapa mundur saat dia memulainya?
Apa mau kutelepon dia?
Tidak usah. Ini lebih baik.
Aku bisa berkonsentrasi dengan
hati yang lebih ringan.
Sekretaris Gu, kau koki yang luar biasa.
Kau juga buat kue di sini?
aku beli 10 seharga 1 dolar...
dari toko di luar.
Terus? Yang penting adalah rasanya enak.
Astaga, 1 dolar...
Rasanya benar-benar murah.
Apa kau akan berhenti seperti ini?
Aku tidak tahu. Tidak mengerti.
Aku ingin tahu apa ada yang benar.
Orang seperti apa ayahmu...
dan kebenaran di balik kenapa
Tae Rim membuatmu di pihaknya...
semuanya penting.
Tapi, kau tetap kau.
Aku tahu banyak hal mungkin sulit sekarang,
tapi banyak hal mungkin jadi
lebih jelas setelah ini berlalu.
Aku pergi dulu.
Masyarakat menghargai orang yang
melakukan hal yang benar.
Mungkin itu fantasi.
Kenyataannya cukup kejam.
Tapi, manusia hidup karena
punya cita-cita.
Dan aku masih percaya
kalau impian kita...
bisa mengalahkan kenyataan.
Bagaimana Kepala Min bisa tahu?
Aku menyukai apa yang kudengar, jadi aku menghafalnya.
Kau tampaknya tidak dapat
memahami lingkunganmu,
Pertahankan saja imanmu pada
apa yang kau yakini dan teruskan.
Aku akan menemuimu nanti.
Aku ngapain disini?
Ini adalah zat kimia yang terdeteksi,
Sumantracha monkpanipillen.
Dikenal sebagai TPX Gamma,
dan ini adalah data terkait.
Zat terdeteksi dari...
air bawah tanah, beras, dan beberapa tanaman.
Mungkin jumlahnya sangat kecil,
tapi menelannya setiap hari,
tampaknya sudah menyebabkan
berbagai masalah kesehatan.
Dan beberapa korban akhirnya
kehilangan nyawa mereka.
Tapi, kami tidak menemukan jejak zat itu...
di pabrik Material Baru Hankang.
Kupikir perlu memverifikasi dengan hati-hati...
sumber pasti dari bahan kimia itu.
Cosma A dikenal sebagai bahan inovatif.
Tidak hanya digunakan untuk membuat pesawat terbang,
mobil, dan pesawat ruang angkasa,
tapi juga digunakan untuk pakaian,
sepatu, bahkan sikat gigi.
Dikenal dengan berbagai penerapannya. Apa aku benar?
Ya, itu benar.
Dalam proses meneliti bahan
yang tidak diketahui,
ada juga kemungkinan besar...
kalau banyak zat tak terduga
tiba-tiba bisa muncul.
Aku bukan seorang peneliti.
Tapi kau seorang teknisi.
Tolong percaya diri jawab pertanyaanku.
Apa ada kemungkinan hal itu terjadi?
Aku tidak bisa bilang itu tidak mungkin.
Yang Mulia, aku ingin memintamu
Materi Baru Hankang...
untuk menyerahkan hasil tes...
udara, tanah, dan air.
Apa?
Aku mengikutimu dari belakang
karena bilang aku menghalangimu.
Dia mau aku apa?
Hei, Jae In. Senang sekali melihatmu.
Kau tahu betapa kejamnya dia
padaku saat kau pergi?
Kau di sini untuk menyerahkan
surat pengunduran dirimu?
Surat pengunduran diri?/
Kenapa aku harus?
Supaya kau bisa menikmati uangnya sendiri?
Aku tidak akan rela.
Kupikir wajahmu akan bengkak...
karena menangis kejar, tapi kau baik-baik saja.
Aku lebih khawatir padamu.
Kau menangis karena aku tidak ada
dipengadilan bersamamu?
Dia menangis kejar.
Maksudku, aku yang menangis.
Kau siap sebagai pengacara yang
tergila-gila dengan uang?
Ya, tentu saja.
Haruskah kita berteriak "fighting"...
Astaga, kenapa aku di sini?
Dunia jadi kuning tiba-tiba,
dan aku jadi pusing.
Lalu, tiba-tiba pingsan.
Ibuku adalah wanita yang sangat sehat.
Tapi, dia tiba-tiba pingsan...
dan meninggal saat bekerja di lapangan.
Total ada 7 orang meninggal...
tanpa mengetahui alasan yang tepat.
Seperti yang kau lihat, setelah
pabrik ketiga Material Baru Hankang...
mulai beroperasi di desa ini...
masyarakart desa sudah mulai...
Sudah mulai...Astaga, apa dialog berikutnya lagi?
Cut. Cut!
Kapan kau melakukannya dengan benar?
Kenapa kau tidak bisa menghafalnya?
Aku belum pernah direkam kamera sebelumnya.
Makanya, kita seharusnya memanggil stasiun TV.
Grup Hankang menekan semua stasiun TV,
jadi tidak ada yang mau
membahas kasus ini.
Kalau kau mau banyak "like" untuk video ini,
lakukan pekerjaan dengan benar.
Ayo mulai lagi.
Sedang apa di sini? Dan apa itu?
Tampaknya, mereka lebih baik tanpaku.
Dan untuk foto ini,
artinya aku yang sudah lama mati
dan terlahir kembali.
Bagaimana? Aku keren, kan?
TPX Gamma yang juga dikenal sebagai
Sumantracha monkpanipillen.
Ini adalah zat kimia menakutkan
yang mencemari Desa Bongsari.
Pak, bagaimana kau membuang
limbah yang dihasilkan...
dalam proses pembuatan
bahan baru bernama Cosma A?
Fasilitas pembuangan menyaringnya
menggunakan filter efisiensi tinggi,
kemudian masuk ke tangki
air ini, jadi benar-benar aman.
Setelah itu, diangkut
ke fasilitas limbah industri.
Dan disitulah akhirnya dibuang.
Ini adalah analisis air di dalam pabrik.
Lihat di sini.
Ini adalah analisa air yang
terkandung di dalam tangki air...
yang sudah disaring.
Pak.
Zat nomor tiga dari atas.
Harap baca dengan keras substansi yang terdeteksi.
Sumantracha monkpanipillen.
Ya ampun./
Kebenarannya keluar!
Ini tidak bisa dipercaya!/
Astaga.
Astaga./
Sekian.
Ada 2 masalah terkait kasus ini.
Pertama, mari kita bicara tentang penyebabnya.
Dalam industri bahan baru,
200 hingga 300 zat ditemukan setiap tahun.
Dan tidak ada penjelasan
untuk sebagian besar zat.
Jadi, bagaimana kita bisa yakin apa Gamma TPX
benar-benar berbahaya bagi tubuh manusia?
Selanjutnya, mari kita bicara tentang jarak.
Bagaimana Desa Bongsari akhirnya terkontaminasi?
Pak.
Mungkinkah zat ini bocor dari pabrik?
Aku pribadi berpikir itu
bukan bocor dari tangki air.
Lalu, bagaimana zat ini bisa
terdeteksi di Desa Bongsari?
Zat juga bisa tersebar melalui angin.
Melalui angin?
Maka, artinya zat itu bisa tersebar dari jauh...
dan berakhir di Desa Bongsari
bersamaan dengan turunnya hujan.
Kalau dilihat 45 km selatan dan 50 km barat...
dari Desa Bongsari,
ada fasilitas limbah lain
yang dimiliki oleh perusahaan lain...
yang juga bisa diketahui
sebagai penyebab zat tersebut.
Satu-satunya alasan penggugat berpikir...
Material Bru Hankang bertanggung jawab...
karena pabrik mereka terletak dekat dari desa.
Walau pencemaran lingkungan dianggap
sebagai kewajiban yang ketat,
Kupikir itu tidak adil...
menyalahkan perusahaan yang punya
fasilitas air limbah sempurna...
karena pabrik mereka terletak
paling dekat jaraknya dengan desa.
Sekian.
Astaga.
Ini adalah persidangan yang ketat.
Profesor, apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak bisa bersaksi?
Profesor...Halo? Halo?
Profesor Song memblokir semua jalan kita.
Tidak ada seorang profesor kimia
yang akan menjawab teleponku.
Aku mencoba menelepon universitas
dan pusat penelitian lain...
selain dari yang didanai oleh Grup Hankang.
Tapi mereka semua memberiku jawaban yang sama.
Tidak masalah.
Tidak akan mudah untuk membuktikan apapun...
kalau kita mendekati secara teoritis pula.
Apa itu? Tidak sopan sekali.
Ah, berat badanku terus naik karena
makanan Sekretaris Gu sangat lezat.
Jadi, aku putuskan diet.
Astaga, makanan hari ini luar biasa.
Terlihat sangat lezat.
Kuharap kau makan banyak
dan menambah lemak di perutmu.
Apa dia orangnya?
Dia adalah Cheon Mi Ri.
Tim penelitian dan pengembangan...
di Material Baru Hankang.
Dia yang paling tahu tentang
pabrik ketiga mereka dan Cosma A.
Kalau kita membuatnya bersaksi,
itu akan membuat dia jadi pelapor.
Apa boleh kalau kami bergabung?
Aku sudah tahu siapa kalian.
Itu membuatmu sedih 'kan?
Kau mungkin berharap
semua ini tidak terjadi...
karena Cosma A, materi baru yang kau kembangkan.
Orang muntah darah,
tiba-tiba kena serangan jantung,
kulit mereka mulai terbakar,
dan tubuh mereka mulai melespuh
Kau bicara apa?/
Ini bukan perang nuklir.
Lagipula, kalau kau mau
bebas dari rasa bersalahmu,
kau harus bersaksi semuanya di pengadilan.
Bahkan pemerintah...
sepenuhnya mendukung proyek kami
dalam mengembangkan Cosma A.
Ini satu-satunya kesempatan negara kita...
untuk mendominasi pasar internasional
terkait material baru.
Sejumlah kecil pengorbanan tidak bisa dihindari.
Jadi artinya, kau tak masalah...
mengorbankan orang di Bongsari?
Perusahaan seperti kami yang
memimpin perekonomian negara ini,
yang masih membiarkan
orang tua tanpa produktivitas...
menerima pensiun. Mengerti?
Jangan pernah datang menemuiku lagi.
Sepertinya mereka sudah gagal memenangkannya.
Iya.
Kalau pikirmu ini akan merubah pikiranku,
kau salah.
Kau tidak akan pernah mengerti.
Kebanggaan yang kami miliki...
untuk menjadi yang terbaik
dalam proyek nasional ini.
Ini adalah perang.
Tolong hentikan omong kosong ini.
Kalau kau memilih untuk menutupinya,
akan ada lebih banyak korban
seperti masyarakat di Bongsari.
Menurutmu mereka akan membeli alasanmu?
Jangan menghinaku.
Kau, pengacara, yang kalian semua bicarakan...
tidak akan pernah mengerti!
Kenapa kau tidak pingsan saja?
Sebentar...
Kau benar-benar sakit?
Kau demam tinggi!
Apa kau bodoh disini seperti ini?
Hei. Hei!
Mereka pikir itu maag, disebabkan oleh stres.
Dia bahkan membuatku khawatir.
Jangan datang melihatku lagi!
Dapatkan pemeriksaan medis lengkapmu!
Aku tahu kau bodoh di luar logikamu.
Makan siang ini terbuat dari nasi dan sayuran...
yang tumbuh di Bongsari, ya kan?
Dan aku yakin kau dapat
air ini dari stasiun air di sana.
Apa aku salah?
Pikirmu masalah terbesar...
dalam gugatan lingkungan adalah
membuktikan kausalitas.
Jadi, kau bereksperimen pada dirimu sendiri.
Kupikir itu akan...
buktikan kausalitas itu kalau aku sakit.
Kau bodoh ya?
Dia benar-benar bodoh.
Pergi ke pabrik ketiga Material Baru Hankang,
dan kau meminta pirolisis pada 7.980°C!
Kau bilang padaku untuk
menang dengan segala cara.
Inilah caraku untuk menang.
Tapi itu tubuhmu sendiri...
Jangan khawatirkan aku.
Walaupun aku sakit,
aku masih muda, jadi aku
yakin bisa cepat pulih.
Ada penyakit yang berkembang
lebih cepat di tubuh yang lebih muda.
Aku akan menunda tanggal persidangan.
Dapatkan pemeriksaan lengkapmu sekarang juga!
Aku menghawatirkannya.
Kau sudah dapatkan hasilnya?
Belum.
Pengacara Seo. Hasilmu sudah keluar.
Iya.
Mi Ri. Kau mau tetap disini bersamaku?
Aku agak takut mendengar ini sendiri.
Itu tidak apa apa?
Iya tak apa.
Pengacara Seo, cobalah untuk tidak panik.
Ada benjolan di usus besarmu
dan kami melihatnya dengan saksama.
Ada kemungkinan besar kanker kolorektal.
Aku berhasil!
Sekarang, kita berada di atas angin.
Aku baik-baik saja.
Karena ditemukan sejak awal,
kalau aku dapat perawatan yang tepat,
aku bisa pulih sepenuhnya.
Aku akan di rumah sakit
untuk sementara waktu sekarang,
jadi tolong urus sisanya.
Kau harus menang.
Haruskah aku bergabung dengan
penggugat dan dapat bayaran?
Bayar tagihanmu sendiri.
Tolong perlakukan itu
sebagai kecelakaan kerja.
Aku belum terlalu bersemangat
tentang persidangan.
Walaupun begitu...
aku harus melakukan
apa yang harus kulakukan.
Walau sepeser pun, kau adalah tipe gadis yang...
membawa uang yang kau temukan ke kantor polisi.
Benarkan, Jae In?
Iya.
Aku juga sepertimu.
Aku sudah memegang uang receh sangat lama.
Aku akan memberikannya padamu.
(Laporan gangguan kesehatan buruh
fasilitas pengelolaan limbah pabrik)
Ini adalah salinan data orang
dalam dari Material Baru Hankang.
Ini dokumen rahasia.
Ringkasnya,
beberapa pekerja di fasilitas
pengelolaan limbah pabrik ketiga...
mengeluhkan gangguan kesehatan
yang tidak diketahui...
dan terpaksa mengambil cuti.
Setelah penyelidikan internal,
mereka menemukan kalau bahan kimia...
dari memproduksi Cosma A bisa menjadi penyebabnya.
Di mana kau.../
Bukan itu intinya.
Intinya adalah kalau Material Baru Hankang...
menyadari ada masalah dengan TPX Gamma.
Dan kau memegang buktinya.
Argumenmu kurang ilmiah...
Dasar ilmiah? Tidak masalah disini.
Material Baru Hankang berusaha
menyembunyikan informasi ini.
Itu yang penting di sini!/
Aku yakin ini dipalsukan.
Kenapa kau tidak bertanya pada Sung Gi Jun?
Dia akan memastikan untuk
memverifikasi dokumen-dokumen itu.
Atau haruskah aku menyebarkannya?
Kalau itu dipalsukan,
kau bisa menuntutku karena pencemaran nama baik.
Tentu saja, aku akan
mengajukannya ke pengadilan.
Hankang saat ini sedang bernegosiasi
dengan TCAN untuk mendirikan pabrik bersama...
di Kanada, Norwegia, dan Italia, ya kan?
Sayang sekali.
Kalau material barumu membuat karsinogen (racun),
negara mana yang mau kerja sama?
Sayang sekali. Berapa banyak uang itu?
Pengacara Go, aku tidak tahu dimana
kau memalsukan dokumen,
tapi tindakanmu  terlalu jauh.
Menurutmu, kau bisa...
mengahancurkan bisnis nasional
dengan selembar kertas ini?
Sadarlah!
Ini menyangkut lebih dari sekedar Hankang.
Bisnis nasional?
Bangsa, negara...
Bangsa?
Kau sudah menggunakan kata "bangsa"
selama beberapa dekade terakhir,
kau mengenal korporat,
dan semua tindakan melanggar
hukum itu tidak cukup untukmu?
Kalau satu perusahaan memutuskan
perekonomian suatu negara,
kita harus membiarkannya.
Walau mereka mencemari negara kita,
dan menyebabkan para pekerja sakit,
kita harus membiarkannya begitu saja.
Untuk menghindari pajak dan warisan,
walau itu akan menyebabkan kerugian nasional,
kita harus membiarkannya.
Walaupun keluargaku sakit dan mati,
walaupun mereka mencuri merk patenmu
yang membawamu seumur hidup,
walau subkontraktor...
yang menderita pelanggaran
perusahaan besar bunuh diri,
kalau itu mengarah pada kerugian
nasional, kita harus membiarkannya.
Bukannya begitulah bangsa kita ada...
karena cara kita bekerja?
Satu hal lagi, para pemilik perusahaan tersebut.
Apapun yang mereka lakukan,
walaupun mereka membunuh seseorang.
Kalau ada masalah dalam...
menjalankan perusahaan dan ada
berita buruk tentang mereka,
bangsa harus penuh belas kasihan
memeriksa kejahatan yang mereka lakukan.
Jadi, yang kau lakukan sampai
sekarang bukan bagian dari itu?
Tidak, itulah caraku mencari nafkah.
Tapi, aku sangat...sangaat membenci Sung Gi Jun.
Gimana ya kujelaskan?
Secara biologis dan naluriah?
Apa mungkin itu adalah kehidupanku sebelumnya?/
Baiklah, katakan.
Maumu apa? Apa uang?
Pertama, minta maaf berlutut padaku...
dan juga orang-orang Bongsari.
Siapa yang akan melakukannya?
Sung Hyun Goo dan Sung Gi Jun.
Tidak, tulis nama mereka dengan bokong mereka.
Itu juga tidak terdengar buruk.
Haruskah aku membuat
mereka telanjang dan menari?
Tidak, itu dianggap sebagai
tindakan tidak senonoh.
Bagaimanapun, aku akan berpikir
lebih hati-hati apa yang akan kupilih.
Apa kau tertawa dalam hati?
Pikirku, kau adalah tipe yang praktis,
tapi kurasa aku salah.
Kau tahu apa yang terjadi saat
seorang pengacara bertindak melawan...
kebaikan klien mereka, ya kan?
Halo, Ahjussi.
Kau kenal seorang pria bernama Na Cheol Jin?
Kupikir Monster Mesum berhasil mendekatinya.
Kurasa kau harus fokus padanya terlebih dahulu.
Baik.
Monster Mesum...
Telepon Kang Gi Seok.
Ya pak.
Maksudmu, dia mencoba mempengaruhi
kasusnya dengan menggunakan pengadilan kriminal.
Sunbae mampu melakukan lebih dari itu.
Aku tidak ada hubungannya dengan Na Cheol Jin.
Dia bahkan mengancamku minta uang...
hanya karena dia membantuku
saat kami masih di SMA.
Baik, aku akan bertanggung jawab atas kasus ini.
Kau yang terbaik.
Aku tidak akan pernah melupakan ini.
Akulah orang yang harusnya berterima kasih.
Aku sudah menunggu dengan putus asa
supaya dapat kesempatan seperti ini.
Hei, kenapa kau terus mengubah pernyataanmu?
Apa ini?
Kau sudah bersaksi kalau kau membunuhnya.
Jadi, kenapa tiba-tiba mengubah pernyataanmu?
"Tidak ada bukti langsung."
"Kalau kau menolak tuduhan itu,
kau bisa jadi akan dibebaskan."
Pasti ada yang memberitahunya.
Hei, Jaksa Kang. Astaga, dia membuatku gila.
Aku sudah sibuk. Kenapa dia
memperburuk situasiku?
Haruskah aku mengambil kasusnya?
Kau? Aku akan berterima kasih
kalau kau mau mengambilnya.
Kalau kau meminta penugasan kembali,
aku akan mengambil kasus ini.
Aku lebih cocok untuk kasus seperti ini.
Saat aku melihat seorang pengacara yang
berusaha untuk membebaskan pembunuh...
terlepas dari kebenarannya,
itu membuatku ingin menghancurkannya.
Kau sangat bersemangat.
Oke, ayo kita lakukan itu.
Aku akan memastikan tidak ada yang tahu...
kau membocorkan informasi, jadi jangan khawatir.
Mereka mungkin sudah tahu. Aku
mungkin akan segera dipecat.
Cheon Mi Ri.
Jangan khawatir.
Aku selalu bisa bekerja di negara lain.
Tapi yang lebih penting,
aku harap kau kuat.
Jangan biarkan dirimu menyerah pada kanker.
Baik, tidak akan.
Sampai jumpa.
Kenapa?
Apa kau tiba-tiba merasa sedih
setelah menggunakan tubuhmu sendiri...
hanya untuk memenangkan kasus ini?
Aku tidak tahu.
Apa kau tahu betapa bodohnya dirimu? Tahu gak?
Dasar bodoh.
Dokter.
Astaga.
Astaga, jangan katakan itu. Tidak perlu.
Jae In, dia pasti membuat kesalahan diagnosis.
Kesalahan diagnosis?
Itu bukan kanker. Cuma gastritis.
Bukankah itu hebat? Syukurlah.
Tidak mungkin. Apa kau...
aku hanya berusaha memastikan strategimu
mempertaruhkan hidupmu berhasil.
Apa yang salah denganmu?
Kau tahu bagaimana perasaanku saat
diberitahu menderita kanker?
Seluruh hidupku tiba-tiba terlintas di kepalaku.
Dan aku benar-benar takut mati.
Kau tidak pernah sakit,
dan kau menjaga kesehatanmu dengan tinju.
Jadi, tidak mungkin seseorang sepertimu
tiba-tiba terkena kanker...
cuma karena kau makan hasil panen dari Desa Bongsari.
Baiklah kalau begitu.
Bersiaplah untuk pulang.
Oi, Go Tae Rim! Berhenti di sana!
Na Cheol Jin.
Aku Kang Gi Seok, jaksa yang
bertanggung jawab atas kasusmu.
Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Aku sudah membaca laporan.
Kau akan ke pengadilan karena
sudah membunuh Bae Man Ho.
Bukan aku.
Aku tidak melakukannya.
Maksudmu apa?
Artinya, dia tidak membunuhnya.
Maaf atas perkenalanku yang terlambat.
Kami akan membela Na Cheol Jin mulai
dari hari ini. Aku Go Tae Rim.
Dan aku Seo Jae In.
(Legal High)
Terimalah ini, Seol Hee.
Senyum yang kau berikan padaku selama persidangan...
membuatku langsung sadar...
kalau kita ditakdirkan
untuk bersama satu sama lain.
Kau sedang apa?
Kau tertipu oleh Monster Mesum.
Maksudmu? Aku tidak tertipu.
Sana pergi saja./
Ini membuatku gila.
Aku tidak akan pernah membantu Jae In lagi.
Matilah kau.