-= Legal High EP16 END | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m & Jasmineyusuf
[Penokohan, organisasi, tempat, kasus, dan insiden]
[di dalam drama ini adalah fiktif.]
Na Cheol Jin.
Aku Kang Gi Seok, jaksa yang bertanggung jawab atas kasusmu.
Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Aku sudah membaca laporannya.
Kau akan diadili karena telah membunuh Bae Man Ho.
Bukan aku.
Bukan aku yang membunuhnya.
Maksudmu apa?
Artinya, dia tidak membunuhnya.
Maaf terlambat memperkenalkan diri.
Kami akan membela Na Cheol Jin mulai
dari hari ini. Aku Go Tae Rim.
Dan aku Seo Jae In.
Bukannya kalian berdua korbannya?
Tidak, aku tidak pernah melaporkannya.
Apa kau?
Aku mengkonfirmasi kalau
semuanya adalah kesalahpahaman.
Cuma lelucon anak-anak misalnya seperti keselek.
Artinya, kita tidak berafiliasi.
Meski begitu, kami punya pengakuan dan bukti.
Ini tidak akan mudah, sekalipun Sunbae.
Bukannya kau juga menangani
kasus Hankang New Material?
Kau yakin bisa mengambil kedua kasus tu?
Kenapa menurutmu, mereka adalah 2 kasus yang terpisah?
Semuanya bermuara pada Sung Gi Jun.
Yang artinya semua terkait dengan Hankang.
Setelah meninjau laporan internal secara menyeluruh...
yang diajukan oleh penggugat,
kami menyimpulkan kalau itu adalah dokumen palsu.
Atas dasar apa kau bisa mengklaim begitu?
Berikut adalah kesaksian dari karyawan yang...
mengaku terpaksa mengambil cuti dan rekan mereka.
Lee Yong Deok dari tim manajemen limbah III.
Dia bilang, "Aku senang bisa bekerja..."
"Di tempat yang benar-benar bebas dari zat berbahaya apapun."
Jo Tae Woon dari tim yang sama.
Dia bilang, "Tempat kerja kita sangat bersih..."
"terkadang membawa anak-anakku ke sini..."
"di hari liburku."
Para karyawan akan mengatakan apa saja.
Mereka tidak punya pilihan lain saat
bos mereka menekan mereka.
Mereka akan menulis kesaksian
atau surat permintaan maaf.
Aku juga punya laporan medis karyawan...
yang bilang mereka terpaksa mengambil cuti.
Angka-angka menunjukkan kalau mereka semua sehat.
Selama 3 tahun terakhir, TPX Gamma hilang...
dalam semua laporan analisis
tanah dan air di Desa Bongsari.
Menurut Anda, kenapa bisa begitu?
Kenapa analisis diminta oleh Hankang New Material,
dan bukannya oleh penduduk Desa Bongsari?
Perusahaan bahkan membayar si analasis juga.
Mereka melakukannya sebagai
layanan untuk masyarakat.
Laboratorium itu bahkan tidak bersertifikat.
Cuma tempat suram yang kecil.
Bagaimana ukuran lab itu relevan?
(Pusat Penelitian Lingkungan Bongsari)
Hei.
Kau membawanya?/
Jangan bilang ayahku. Dia akan membunuhku.
Kau mau belisepeda, ya kan?
Pasti ini cukup buat beli model yang paling bagus.
Cheon Mi Ri, yang konon membawa dokumen palsu ini.
Aku punya surat dari profesornya di AS--
Dia diberi peringatan karena
menjiplak siswa lain.
Dia juga menambahkan kalau dia
mengirim email ancaman padanya.
Apalagi Cheon Mi Ri didiskualifikasi...
pada promosi tahun lalu.
Sudah jelas dia melakukan ini karena dendam.
Cheon Mi Ri mengembangkan
bahan baru yang disebut Cosma A.
Dia bangga dengan pekerjaannya.
Tapi, dia merasa sangat bersalah dengan...
penderitaan dan kematian yang
disebabkan oleh TPX Gamma,
sebesar profit perusahaan.
Makanya, dia melepaskan
kesempatan bekerja di Hankang New Material...
dan mengungkap isu ini.
AKu memintamu untuk menahan diri atas
pernyataan fitnah yang tidak didukung.
Saksi, kau ingat...
melihat orang-orang berikut ini di RS?
Lee Jung Tak, Kim Sang Jun, dan Han Hae Suk...
yang tercantum pada dokumen ini.
Ya, ingat.
Mereka mengeluh pusing.
Apa mereka memberi tahumu
apa yang menyebabkan gejala?
Mereka bilang itu karena uap dari air limbah.
Kalau spekulasi pasien tentang penyebab gejala mereka...
cocok dengan pendapat para dokter,
kita tidak membutuhkan dokter, ya kan?
Biasanya justru itu masalahnya.
Bukannya ini aneh?
Di antara 1.200 karyawan yang
bekerja di Hankang New Material,
kenapa hanya mereka yang bekerja
di tim pengelolaan limbah...
yang bertanggung jawab atas produksi
Cosma A mengalami masalah ini?
Mereka bisa mendesak dan menyangkal
semuanya semau mereka.
Bahkan anak kecil juga bisa melihatnya.
(Min Ju Kyung)
Berhenti di sana.
(Kejahatan dan Hukuman)
Kau bisa kemasi barang-barang pribadi.
Tapi kami akan mengirimkannya padamu...
setelah mengkonfirmasi isinya.
Ini perintah CEO Song.
Terdengar seperti dia.
Dia ingin aku pergi tanpa membawa apapun.
Tidak masalah.
Kau tidak bisa menemukan
sesuatu yang mencurigakan?
Ya, kami juga menggeledah tapi
tidak menemukan apapun.
Tapi kupikir seseorang membocorkan
dokumen dari pusat penelitian.
Kami mengambil langkah ekstra keamanan. Siapa itu?
Melihat bagaimana orang itu
bisa tahu kode sandi brankas,
aku mencurigai putra direktur pusat.
Katakan padanya untuk menutup kantor pusat...
dan tinggal di luar negeri untuk sementara waktu.
Ya, Bu.
Tunggu sebentar.
Cari tahu status keuangan dan hubungan keluarga...
para warga yang terlibat dalam gugatan.
Dan pilihlah mereka yang cenderung bisa dibujuk.
Baik laksanakan, Bu.
Minat seseorang selalu didahulukan.
Ini aneh.
Sampai 2 tahun lalu, TPX Gamma
tidak terdeteksi sama sekali.
Bagaimana bisa?
Bahkan selama kebocoran 3 tahun lalu,
orang dirawat di RS dan seorang anak meninggal.
Itu aneh./
Itu bukan kebocoran dari pipa.
Waktunya tidak cukup dulu.
Kami, Hankang New Material,
mengirim permintaan maaf tulus kami...
terkait tumpahan bahan kimia.
Kau mengakui tuduhan itu?
Kau mengakui racunnya bocor?
Akuinya?/
Katakan sesuatu.
(Balai Desa Bongsari)
Ya, Pengacara Go.
Berikan ponselmu Kepala Min.
Siapa? Kepala Min?
Ini Pengacara Go.
Ini aku.
Apa yang kau sembunyikan dariku 3 tahun lalu?
Ketika manajer keselamatan menelepon,
kau yang menerima telepon darinya.
Dan kau mengambil sesuatu yang ditujukkan buatku.
Tanpa tahu, aku mencuriga CEO Bang.
Berikan padaku. Kembalikan!
Ada apa? Dia bilang apa?
Aku yakin dia tidak tahu semua hal...
yang kau lakukan sudah membantunya...
dan membualnya.
Apapun yang dikatakan Monster Mesum
atau saat meneleponku,
aku tidak punya hak untuk mengeluh.
Kepala Min./
Aku tidak bisa menyalahkan CEO Song.
Baik aku dan CEO Bang...
bahkan lebih jahat.
Tidak mungkin. Kau dan Abang Dae Han?
Kami membunuh seseorang.
Seorang anak yang baru berusia 9 tahun.
Apa nama anak itu Yoo Ra?
Saat Yoo Ra meninggal selama waktu persidangan,
kritik mencapai titik tertinggi.
Hankang New Material mengakui pipa air limbah mereka bocor...
dan meminta maaf secara terbuka, setuju
memenuhi setiap permintaan penduduk desa.
(Grup Hankang dan Firma "B and G")
Tapi setelah itu terjadi,
Grup Hankang mempekerjakan Firma "B & G".
Saat itulah aku mendengar.
G adalah singkatan dari Ketua Sung
yang dulunya adalah jaksa...
sebelum dia mengambil alih Grup Hankang.
Karena persidangan itu,
Hankang New Material kehilangan
kredibilitas dan saham anjlok.
Sung Gi Jun membeli saham dengan...
alasan menghidupkan kembali perusahaan.
Lalu, aku menemukan kalau...
Ketua Sung menjadi sakit keras
dengan penyakit langka...
dan harus mewariskan perusahaan kepada
putranya dengan terburu-buru,
dan menggunakan Hankang New Material.
(Hankang New Material)
Tidak lama kemudian, saham Hankang New Material...
memulihkan harga aslinya karena paten diberikan.
Keuntungan Sung Gi Jun mencapai ratusan juta.
Berpura-pura nuranimu...
Monster Mesum menyadari kalau...
dia telah dimanfaatkan seperti
bidak cartur oleh ketua Sung dan putranya.
Dia berdebat dengan CEO Bang
dan meninggalkan firma.
Jadi hanya untuk uang,
mereka sengaja membocorkan racun
yang bisa membunuh orang...
dan menggunakan pengacara mereka
sendiri untuk melanjutkan persidangan?
Mereka tidak ingin ada yang
tahu kebocoran itu disengaja.
Apa itu masuk akal? Bagaimana bisa mereka tega?
Saatkami pertama kali bertemu Ny. Cheon,
kau tidak ingat...
katanya pengorbanan harus dilakukan
untuk keuntungan nasional?
Kalau itu adalah jenis moral yang dimiliki pengembang,
Menurutmu, apa yang akan dipikirkan keluarga ketua?
Bagaimana dengan Kepala Min?
Apa dia tahu segalanya sejak awal?
Hasil tes yang tidak tersentuh tanah dan air Bongsa-ri.
Dari 4 tahun terakhir.
Tidak ada kebocoran saat itu.
Itu buktinya.
Tidak mungkin. Lantas...
Keluar dari persidangan.
Tunggu.
Apa?/
Kau sudah dipecat.
Apa kartu ID-mu berfungsi?
Makanya aku punya ini.
Tidak akan terekam.
Ikutlah bersamaku.
Dalam waktu sesingkat itu--
ini seperti di film-film.
Lewatini.
Hei.
Di film,
2 pemeran utama merasakan sesuatu dan
percikan terbang sekitarnya,
dan mereka berciuman...
Ikuti aku.
Kau hampir mematahkan rahangku.
(Kejahatan dan Hukuman)
Siapa disana? Berhenti!
Kurasa mereka sudah pergi.
Hampir saja.
Kau nekat mempertaruhkan nyawamu
cuma untuk mendapatkan buku?
"Kejahatan dan Hukuman"?
Ya, kita memang melakukan kejahatan.
Apa ini barang yang sangat penting
sampai kau nekat?
Dengarkan baik-baik.
Kau akan tahu...
orang seperti apa aku ini.
Aku melihat ini di film juga.
Sang Koo.
Tunggu sebentar. Dia sedang bersiap-siap.
Aku mengerti sekarang.
Kenapa Pengacara Go melakukan hal itu dulu.
Kau belum mengalaminya.
Menurutmu cuma hubungan sebab akibat
yang menciptakan korban...
dan menyebabkan ketidakadilan,
amarah, dan keinginan membunuh.
Bahkan orang-orang yang tidak melakukan
kesalahan dalam hidup mereka...
terkadang menderita tanpa alasan di dunia ini.
Jangan kembali./
Apa?
Apapun yang terjadi pada aku, jangan mendekat.
Kesalahan...
dan amarah. Mungkin itu.
Alasan dia begitu terpaku pada perselisihan ini.
Aku tidak tahu.
Ini sebuah kasus.
Sebelumnya sudah dibayar di muka.
Sudah kubilang jangan ikut sidang hari ini.
Aku sangat mengharapkan ini
sejak aku mengambil kasus ini.
Putrimu mewakili para korban?
Iya. Aku sudah dengar.
Kau pasti merasa tidak nyaman.
Kukira aku melakukan sesuatu
yang buruk padamu dan putrimu.
Jangan bilang seperti itu.
Aku berutang padamu kalau dia seorang pengacara.
Dia satu-satunya yang tidak tahu itu.
Baik.
Buku?
Iya. Kami sudah membuat daftar
barang setelah Kepala Min pergi.
Buku "Kejahatan dan Hukuman" tidak ada.
"Kejahatan dan Hukuman"?
"Kejahatan dan Hukuman"...
Haruskah aku melaporkan pencurian?
Cuma buku saja?
Kalau dia berusaha keras untuk mendapatkannya,
pasti itu mengandung sesuatu yang besar.
Kalau ada yang tahu apa itu...
cuma satu orang yang ada dipikiranku.
Selama interogasi polisi,
terdakwa bilang hujan tiba-tiba
memberinya dorongan untuk membunuh,
Dia mengaku kalau dia mengikuti
Bae Man Ho ke rumahnya...
dan membunuhnya dengan
pisau di dapur korban.
Terdakwa mengubah pernyataannya.
Pernyataan awalnya dibuat
bertentangan dengan keinginannya...
karena perlakuan tidak adil
yang dia terima dari polisi.
(Kursi Jaksa)
Ini adalah sepatu Na Cheol Jin,
dan kami mengambil dari rumahnya
setelah dia menyerahkan diri.
Kami menganalisis kotoran di sol sepatunya.
Dan itu cocok dengan tanah
di halaman depan rumah korban.
Dan ini adalah rekam medis terdakwa.
Dinyatakan dia sudah...
menerima perawatan psikologis sejak masih SMA.
Dan didiagnosis menderita
gangguan emosi mudah meledak.
*IED=gangguan kontrol impuls yang ditandai dengan kemarahan mendadak yang tidak beralasan
Aku akan menyerahkan ini sebagai bukti.
Itu semua hanyalah bukti tak langsung.
Dan jaksa mengungkit penyakit mental masa lalunya...
cuma karena tidak bisa
menemukan motif pembunuhannya.
Dia tidak pernah bertemu
Yoon Sang Koo sepanjang hidupnya,
tapi dia masih menikamnya dan melarikan diri.
Apa kau menganggap itu normal?
Saat terdakwa masih SMA,
dia dihukum oleh sekolahnya
karena 3 insiden penyerangan.
Dia memukul senior sekolahnya dengan palu...
sampai korban dirawat di RS 3 minggu.
Memukul mata seseorang sampai buta dengan sapu.
Dan menusuk orang dengan pensil mekanik...
sampai korban dirawat di RS sebulan.
Menilai dari insiden ini,
kita sudah bisa berasumsi...
kalau dia tidak perlu motif
untuk tiba-tiba berperilaku kasar.
Dia memukul orang dengan palu dan
korban dirawat di RS 3 minggu...
dan membuat orang jadi buta?
Selain itu, pensil mekanik...
Bayangkan betapa dalamnya dia menusuk...
sampai membuat korban dirawat selama sebulan.
Tapi intinya adalah, kalau dia benar-benar
melukai korbannya dengan sangat keji,
dia harusnya menerima hukuman pidana...
bukan cuma displiner dari sekolahnya.
Tapi yang dia dapat
cuma tindakan disipliner.
Kenapa begitu?
Itu terkait dengan fakta
kalau sekolah menerima...
sumbangan besar tepat
setelah insiden itu bocor.
Itu tidak relevan dengan kasus ini./
Bagaimana tidak?
Organisasi yang memberikan sumbangan khusus...
adalah perusahaan bernama "SS Security".
Direktur yang bekerja disana sebenarnya
adalah presiden firma.
Dan namanya adalah Seo Dong Su.
SS Security terutama berfokus pada...
melindungi dan melayani...
Ketua Sung dari Grup Hankang.
Dengan kata lain, ini praktis merupakan
afiliasi dari Grup Hankang.
Itu hanya spekulasi.
Ada banyak perusahaan lain selain SS Security...
yang bertanggung jawab atas
keamanan Grup Hankang.
Ah, kuperbaiki.
Tepatnya,
itu adalah perusahaan yang hanya
melaksanakan perintah Ketua Sung.
Mereka tidak membangun sistem
keamanan atau menjaga pabrik.
Pengacara Pengguggat, apa tujuanmu?
Menurut, Anda kenapa SS Security memberikan sumbangan...
padahal terdakwa dan SS Security
sama sekali tidak punya keterkaitan?
Ditambah lagi, para korban diberi
sejumlah besar kompensasi.
Dan ada hal lain yang perlu dicurigai.
Ayah Na Cheol Jin menganggur saat itu.
Tapi tiba-tiba Ayahnya dapat
pekerjaan di Hankang Chemicals,
afiliasi dari Grup Hankang,
sebagai kepala keamanan.
Bukankah tercium keanehan?
Singkatnya, terdakwa bukanlah orang...
yang melakukan semua kejahatan itu.
Justru sebenarnya adalah teman sekelasnya...
dan pewaris Grup Hankang, Sung Gi Jun.
Aku ingin meminta Seo Dong Su
dan Sung Gi Jun sebagai saksi.
Kalau jaksa akan menggunakan masa lalu terdakwa...
sebagai motif pembunuhannya Na Cheol Jin,
kita harus membahas kebenaran aktual
di balik insiden masa lalu.
Segala sesuatunya tidak akan terjadi
seperti pada kasus Yoon Do Hee.
Aku senang mendengarnya.
Artinya Jaksa tidak akan mengarang bukti.
Kau berperang melawan ayahmu.
Kau tak apa, Jae In?
Atau kau tidak peduli karena kau
bersedia melakukan apapun untuk menang...
seperti Sunbae?
Kalau itu akan membantuku
mengungkapkan kebenaran,
Aku bisa menelepon setiap orang
di seluruh keluargaku.
Aku yakin Sunbae tidak peduli dengan kebenaran.
Bagaimana pula seorang pengacara bisa
mengetahui kebenaran? Dia bukan dewa.
Kau salah. Terkadang, manusia
juga bisa melihat kebenaran.
Satu-satunya masalah adalah
sangat sulit untuk melihat...
karena berjalan sangat cepat.
Menggunakan kasus kriminal ini...
untuk menekan Grup Hankang  dianggap kebenaran?
Jaksa Kang.
Menurutku, kau menjadi jaksa
karena kau ingin menjadi adil.
Kau serius berpikir Na Cheol Jin adalah penjahat?
Yah, kurasa cara pikirmu tidak begitu.
Makanya, aku jaksa dan kau pengacara.
Sampai jumpa.
(CEO Firma Hukum "B & G", Song Eun Hye)
Bagaimana rasanya kembali?
Aku tidak kembali.
Kau mencoba menggodaku?
Kau pasti mengira aku akan mudah tergoda.
Aku kecewa.
Aku tidak mencoba menggodamu.
Kau pasti sangat putus asa dilihat
caramu ingin sekali bertemu denganku.
Aku terkejut kalau Monster Mesum
terkadang bisa membantu.
Aku akan langsung ke intinya.
Kalau kau membantu kami dengan kasus ini,
Ketua berjanji agar kau diangkat kembali,
dan kau bisa tetap disini...
sampai pensiun.
Posisi ini memang milikku dari awal.
Iya benar.
Katakan apa yang kau inginkan.
Aku ingin "G" dikeluarkan dari Firma "B & G".
Dengarkan aku, CEO Bang.
Kalau ada masalah, Hankang New Material...
dan Sung Gi Jun mungkin keduanya akan hancur.
Aku pribadi merasa sepertinya
aku harus memintamu lebih banyak.
Sung Gi Jun adalah keponakanmu, ya kan?
Aku hampir lupa hal itu.
Ini semua yang kumiliki.
Maaf.
Aku cukup tak tahu malu untuk
menyembunyikan ini darimu.
Tapi aku bersikap seolah-olah aku wanita
yang memiliki hati nurani, seorang atasan
dan orang yang tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Biarkan saja dia dulu.
(Pengacara, Yoon Sang Koo)
Kau sudah dengar?
Iya./
Dimana Kepala Min?
Dia meminta maaf dan pergi.
Apa gunanya meminta maaf dalam situasi begini?
Dia minta maaf? Tak tahu malu.
Dia bertindak seolah dia sangat
hebat dan berhati-hati.
Kurasa aku menemukan cinta dalam
hidupku tanpa menyadarinya.
Aku yakin itu sangat sulit bagi Kepala Min.
Meski begitu, apa yang sudah dia lakukan itu salah.
Bayangkan betapa sulitnya
untuk Monster Mesum.
Dia akhirnya disalahkan.
CEO Bang terus saja menjelekkan
Monster Mesum tanpa berpikir...
tentang semua hal yang dia alami.
Dia bahkan memanfaatkanku.
Tadinya aku mau menelepon kakakku
dan memberitahunya untuk bercerai.
Kau harus memaafkan Kepala Min.
Kenapa harus memaafkannya?
Aku tahu kalo CEO Bang pernah menyelamatkannya
supaya tidak jadi penjahat remaja.
Tapi Kepala Min harusnya tidak melakukan itu.
Aku tidak akan...
pernah bisa memaafkannya.
Aku mengatakan ini karena
kaulah satu-satunya orang...
yang bisa merangkul Kepala Min.
Lalu, bagaimana denganmu?
Apa kau bisa memaafkan ayahmu?
Lihat 'kan?
Kenapa kau memintaku memaafkannya
padahal kau juga tidak bisa?
Aku tidak bisa sejalan dengan caranya,
tapi aku mencoba memahaminya.
Aku tidak tahu dia setia atau
mencoba membalas rasa terima kasihnya,
tapi itu karena dia percaya pada sesuatu.
Meskipun itu membuat hati Ayah tersakiti,
dia memilih untuk menahannya.
Dia tidak bisa bertemu
orang-orang yang dia rindukan.
Dia tidak bisa mengikuti hati nuraninya sendiri.
Tapi dia tidak bisa mengabaikan
kebaikan yang dia terima.
Dia mungkin tidak pernah berpikir...
akan berakhir dalam hubungan yang sangat rumit.
Dia mungkin tidak pernah tahu...
kalau pada akhirnya akan
tersiksa seumur hidupnya.
(Pengacara Go dan Yoo Ra)
Dia mungkin tidak punya pilihan lain
selain berjalan di jalan itu...
meskipun dia tahu itu salah...
karena manusia bisa saja sangat lemah.
(CEO Firma Hukum "B & G", Bang Dae Han)
Itu sebabnya kita membutuhkan hukum.
Manusia itu bodoh, emosional,
dan kita terus mengulangi kesalahan yang sama.
Jadi, kita tidak punya hak
untuk menghakimi orang lain.
Kita perlu menilai orang
berdasarkan hukum dan bukti.
Kita mungkin akhirnya membebaskan
seorang pembunuh...
dan salah sudah menghukum orang yang dijebak.
Tapi kalau kita hidup tanpa hukum,
masyarakat tempat kita hidup tidak akan ada.
Apa? Dimana Pengacara Yoon?
Dia baru saja pergi.
Dia terus menulis barang-barang
di buku catatannya dan tiba-tiba pergi.
Mungkin dia sedang terburu-buru
pergi ke suatu tempat.
Jae In, kau sudah sangat dewasa.
Itu adalah pidato yang menyentuh.
Bukan untuk kalian dengar.
Sangat sulit 'kan?
Aku tidak bisa sejalan,
tapi akan kucoba mengerti.
Ketika hatimu hancur berkeping-keping...
aku...
Tolong jangan menangis.
Aku akan lebih mencintaimu.
Jadi, tolong jangan menangis.
Kau sedang apa--
kau baik-baik saja?
Ya ampun.
Kurasa kau tidak tahu
seberapa kuatnya dirimu.
Duh, aku...
tidak apa-apa. Aku yakin segera sembuh.
Maaf.
Kau yakin tidak apa-apa? Sadar 'kan?
Aku minta maaf ya.
Kerjakan ini.
Kalau kau menangani ini, kami
akan mempekerjakanmu secara resmi.
Lakukan dengan benar.
Ini adalah jas hujan yang
ditemukan di kendaraan terdakwa.
Seperti yang terlihat,
noda darah ditemukan di sini, di sini, dan di sini.
Laporan DNA membuktikan kalau...
darah itu cocok dengan darah Bae Man Ho.
Apa mungkin ada bukti yang lebih konklusif?
Kami menyebutnya "jatuh dari langit."
Ketika bukti muncul begitu saja.
Bukti yang diajukan oleh jaksa muncul begitu saja.
Bukti material, yang tidak ditemukan...
selama berbulan-bulan setelah pengakuan terdakwa
malah tiba-tiba muncul.
Apa artinya polisi...
lupa memeriksa bagasinya sampai sekarang?
Mungkin mereka tidak memiliki kunci
mobilnya dan meminta tukang kunci...
yang kebetulan lagi jalan-jalan ke Eropa,
jadi mereka harus pergi mencarinya.
Atau mungkin mereka menunggunya
di bandara sepanjang hari.
Pengacara./
Itu konyol.
Jadi, terdakwa sudah menyimpan bukti ini?
Itu mengingatkanku pada Yoon Do Hee,
yang terbukti tidak bersalah.
Secara kebetulan, Jaksa Kang
juga menangani kasus itu.
Harus kukatakan ini kekurangan imajinasi.
Kalau aku bisa jelaskan kenapa butuh
waktu lama sekali untuk menyerahkan bukti,
terdakwa menggores mobilnya...
setelah melakukan kejahatan.
Tapi broker memutuskan kalau
mobil itu kondisinya masih bagus...
dan menjual mobil ke perusahaan ekspor.
Polisi hanya mengejar sampai
ke pengumpul rongsokan mobil saja.
Lalu, mereka mengetahui kalau
mobil itu menjadi ekspor ilegal.
Itu sebabnya butuh waktu lama
untuk mengambil mobil.
Kurasa mobil ekspor zaman sekarang
diperbaiki tanpa memeriksa bagasi.
Meskipun mungkin ada perhiasan mahal...
atau obat-obatan.
Mengingat pengakuan terdakwa sendiri
dan bukti yang baru diperoleh,
tidak ada keraguan
bahwa terdakwa melakukan kejahatan.
Saksi, kau adalah supervisor
di sebuah perusahaan
yang di sebut SS Security 14 tahun
yang lalu, benar?
Ya.
Sesudah insiden kekerasan sekolah
yang melibatkan terdakwa,
SS Security memberikan sumbangan
ke sekolah.
Apa kau mengakuinya?
Ya./
Bisakah kau menjelaskan alasannya?
Saat itu, Sung Gi Jun,
pewaris Grup Hankang,
benar bersekolah di sana.
Aku memberi sumbangan
atas nama CEO Grup Hankang.
Kenapa dia memintamu
untuk memberi sumbangan
tepat sesudah insiden kekerasan sekolah?
Entah...
Suatu kebetulan, mungkin.
Lalu kenapa dia membayar kompensasi
kepada anak-anak yang diserang?
Bukankah karena pembunuh itu bukan Na Cheol Jin,
tapi sebenarnya Sung Gi Jun?
Aku dengar bahwa Sung Gi Jun merasa bersalah
atas temannya, Na Cheol Jin,
dan meminta ayahnya
untuk membayar kompensasi.
Tuan Seo Dong Su.
Kau tahu akibatnya
jika berbohong, kan?
Aku akan dihukum
karena sumpah palsu.
Saksi, kau ayah dari rekanku,
Pengacara Seo Jae In, kan?
Benar./
Saksi.
Pada tahun 2005,
kau adalah saksi utama
dalam kasus di mana Sung Gi Jun,
didakwa atas penyerangan
pada guru SMP, Jang Min Ho.
Bukan begitu?
Keberatan, Yang Mulia.
Tak ada kaitannya dengan kasus ini.
Ini ada kaitannya.
Saksi, jawablah pertanyaanku.
Baik.
Kau tak muncul untuk memberikan kesaksian
tapi melarikan diri ke Cina.
Sesudah itu, saksi yang berbeda
mengubah pernyataannya.
Jadi kau tak lagi dimasukkan
sebagai saksi utama.
Namun segera sesudah itu, Grup Hankang
dituduh melakukan penggelapan
dan penghindaran pajak,
di mana kau terlibat.
Jadi, kau harus menunda kepulanganmu.
Apa aku benar?
Semuanya di masa lalu.
Ya. Sudah melewati undang-undang pembatasan.
Itu karena kau menolak
untuk bersaksi dan melarikan diri.
Pengacara, apa alasanmu?
Tidak ada./
Ya? Apa katamu?
Jelas bahwa saksi tak akan pernah bilang
yang sebenarnya.
Artinya aku akan berhenti bertanya.
Selama 14 tahun, atas nama kesetiaan,
saksi meninggalkan putri satu-satunya
dan dengan berani berbaring di bawah sumpah
tanpa jejak rasa bersalah.
Kebenaran apa yang akan kudapatkan
dengan menanyainya?
Yang Mulia, dia menghina saksi.
Pengacara, sudah cukup.
Sekian.
CEO Sung tak dapat hadir hari ini
karena urusan penting.
Dia menitipkan permintaan maafnya
dan meminta izin.
Jaksa, ada pertanyaan?
Tidak, Yang Mulia.
Saksi, silakan kembali.
Bolehkah aku mengucapkan sepatah kata?
Jika tidak keberatan
dari kedua belah pihak...
Tidak, Yang Mulia.
Aku percaya kita semua terus hidup,
karena kita semua memiliki
sesuatu untuk bersandar.
Beberapa orang bergantung pada uang sementara
yang lainnya pada orang.
Dan beberapa...
tergantung pada prinsip.
Untuk waktu yang lama,
aku hidup sebagai seorang prajurit.
Kupikir, selama aku hidup untuk negaraku,
aku adalah seorang suami yang baik
dan ayah yang baik.
Tapi istriku sakit.
Dan aku diberhentikan oleh tentara
karena kesalahan sepele.
Sejak itu aku
jadi tergantung pada sesuatu
yang lain.
Maaf mengatakan ini
di depan Pengacara Seo Jae In,
satu-satunya darah dan dagingku,
tapi bahkan jika aku salah,
aku tak bisa menyerah begitu saja.
Karena, melepaskannya sama dengan
menangkis seluruh hidupku.
Aku akan kehilangan
alasan untuk hidup.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Terima kasih untuk mendengarkan.
Lalu,
apa kau tahu apa
yang Kepala Min bocorkan?
Aku tak harus mencari tahu.
Aku sudah tahu.
Hanya ada satu. Tidak ada yang lain.
Apa maksudmu?
Ketika Hankang Group
berusaha menyingkirkan aku,
aku merahasiakan rahasia
yang bisa meledakkan Grup Hankang.
Aku juga sudah menunggu waktu yang tepat.
Ini soal anak bernama Yoo Ra
yang meninggal tiga tahun lalu.
Ada file audio dengan kesaksian
Wakdir Han.
Apa mungkin.../
Jangan khawatir.
Tidak mungkin Monster Mesum
akan menggunakannya.
Saat dia mengungkapkannya kepada dunia,
hidupnya sebagai pengacara berakhir.
Ada tamu datang.
CEO Bang./
CEO apanya.
Aku dengar, kau sudah lari
sejak kau diganti.
Kau masih dalam kegelapan.
Aku kembali ke B & G beberapa hari yang lalu.
Jadi, apa kau datang ke sini
mengharapkan ucapan selamat?
Mana mungkin aku mengharapkan
sesuatu seperti itu?
Aku ke sini untuk memperingatkanmu,
atas masa lalu.
Rekaman yang Kepala Min berikan padamu.
Jangan lupa bagaimana kau mendapatkannya.
Apa maksudmu?
Rekaman? Kau tahu masalah itu?
Tidak. Kau tahu?
Aku tak tahu.
Aku tak peduli apa kau tahu atau tidak.
Aku tahu kau menggali sejak gadis itu meninggal.
Itu sebabnya aku membawamu keluar
dari tim Bongsari
dan menempatkanmu di Hangkang New Materials.
Kalau-kalau ini terjadi.
Bagaimana bisa kau mentransfer pengacara
ketika ada konflik kepentingan?
Sebuah kesepakatan sedang dibahas,
jadi tak ada yang peduli.
Bahkan kau pun tidak.
Tidak ada lagi tanggal sidang
sesudah itu.
Apa yang kau lakukan?
Kau memiliki kewajiban atas
informasi rahasia klienmu.
Sebagai pengacara Hankang New Material,
apa yang kau ketahui
saat kau ditahan tak dapat digunakan
melawan mereka.
Bisakah kita tak menggunakannya?
Dengan pengaruh Tuan Song,
kau akan kehilangan lisensi
untuk praktik dalam waktu singkat.
Go Tae Rim yang bukan pengacara?
Apa itu ada artinya?
Ketika Cosma A diproduksi,
mereka mengakui bahwa Gamma TPX diekstraksi
sebagai produk sampingan,
tapi berdasarkan laporan lingkungan
yang dipalsukan,
mereka bersikeras tak ada yang bocor ke luar.
Ini adalah laporan soal Bongsari
air dan tanah dari laboratorium
yang sama.
Tentu saja, asli
yang tak tersentuh.
Bagaimana kita bisa yakin
itu tidak palsu?
Benar. Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Itu sebabnya aku akan menjelaskan
bagaimana ini asli.
Dokumen ini menunjukkan
berapa banyak Cosma A Hankang New Material
yang diekspor selama empat tahun.
Dapat dilihat dalam dua tahun terakhir,
jumlah Cosma A yang dihasilkan
hampir dua kali lipat.
Tapi volume limbah tetap sama.
Di bawah ini adalah jumlah Gamma TPX
ditemukan di tanah dan air.
Dari pembukaan pabrik hingga dua tahun lalu,
tidak ada yang ditemukan dalam sampel.
Dalam dua tahun terakhir,
dengan fasilitas limbah gagal mengimbangi
produksi karena peningkatan ekspor,
TPX Gamma mulai muncul.
Fasilitas limbah dirancang
dari mulai
dengan asumsi bahwa produksi
akan meningkat.
Sebagai pengacara yang mewakili Hankang New Material
pada saat itu
dan membujuk penduduk desa yang menentang pabrik
yang sedang dibangun,
Pengacara Go Tae Rim
tahu lebih baik daripada siapa pun.
Hanya karena dia berganti pihak,
menyebutkan kapasitas fasilitas
dan mengirimkan laporan palsu
akan terlalu tak tahu malu.
Warga Bongsari diminta untuk
melihat-lihat fasilitas
dengan para ahli.
Tapi, perusahaan menolak,
menyatakan ada rahasia dagang.
Untuk putusan yang adil,
aku meminta agar pengadilan memerintahkan penasihat hukum
untuk mengabulkan permintaan kami.
Kau melihat itu?
Monster Mesum tak bisa bilang
sepatah kata pun.
Kau pikir Tae Rim tak akan menggunakan
apa yang dimilikinya?
Tentu saja
Lisensi-nya bukan hanya
sumber pendapatan baginya.
Itu satu-satunya hal
yang memungkinkan bersikap arogan,
bodoh, sombong untuk diakui dunia.
Dia tak akan bisa menyerah begitu saja.
Jika hanya itu, tak bisa menghiburku.
Bisa berhenti mondar-mandir?
Kau membuatku gugup.
Aku bilang berhenti.
Aku tak bisa konsentrasi.
Sepertinya akan sulit.
Aku baru saja mendapat telepon.
Pengadilan pidana dan pengadilan sipil Hankang
pada hari dan waktu yang sama.
Aku tak tahu apa kata pengacaramu,
tapi aku yakin kau harus membayar atas perbuatanmu.
Aku sungguh
tidak membunuh.
Orang-orang hanya melihat
dan percaya apa yang mereka inginkan.
Terkadang, pembunuh menyangkal bahwa
mereka membunuh seseorang,
tapi pada akhirnya, mereka mempercayainya.
Tidak. Aku sungguh...
Ini bukan tempat
untuk pengakuan nurani.
Kami berbicara dengan bukti.
Semua bukti menunjukkan kepadamu.
Dan kau tak melakukannya?
Kau tidak?
Lalu, buktikan.
Kenapa ini ada di mobilmu?
Jika kau memiliki alibi,
apa yang kau lakukan dan di mana?
Siapa yang bisa menguatkannya?
Sesuatu seperti itu.
Pengacaramu hanya memanfaatkanmu.
Hanya untuk memenangkan kasusnya,
dia mencoba melibatkan Sung Gi Jun.
Selama kau tak menyebut CEO Sung,
kau dibersihkan atau mengubah pernyataanmu,
dia tak akan peduli.
Aku dengar, kalian bersama hari itu.
kau melakukan banyak hal untuk kami.
Gong Sang Pyo, Jung Ji Hoon.
Apa kau ingat?
Satu masih di rumah sakit
dengan luka tusuk di sisi kirinya.
Yang lain di rehabilitasi
sesudah patah kaki.
Aku melakukan semua itu karena CEO Sung
bilang kepadaku untuk...
Kau tahu itu sulit dibuktikan.
Sebaliknya,
aku menyimpan fotomu di tempat yang aman.
Bisakah aku percaya kau akan menepati janjimu?
Kau harus tepati.
Aku dengar, ayahmu akan segera dipromosikan.
Selamat.
Dia membesarkan putranya dengan baik.
Semuanya baik-baik saja.
Bukan apa-apa.
Kenapa aku sangat takut saat itu?
Bisakah kau menangani pria seusianya?
Aku lupa.
Kau bekerja untuk Wakdir Seo, kan?
Kau akan kembali kepadanya
sesudah ayahku meninggal?
Atau kau akan bersamaku?
Aku akan mengikutimu.
Baik. Kau harus memiliki ambisi.
Lihatlah Kang Gi Seok.
Dia berusaha keras
untuk sampai ke Hankang.
Bagaimana kalau aku pergi
ke gedung pengadilan besok?
Sebagai penonton,
bukan terdakwa.
[Aku bajingan!]
Kau mencari gara-gara kepada orang yang salah.
Aku, Yoon Sang Koo,
selalu memastikan balas dendamku terbalaskan.
Terdakwa.
Apa yang kau lakukan
sekitar pukul 11:50
pada 15 November 2018?
[Saksi]
Sekitar 10 menit sesudah perkiraan
waktu kejadian,
kau tertangkap kamera CCTV
yang terletak 500 m
dari rumah Bae Man Ho.
Selain itu,
polisi menemukan jas hujan di mobilnya
yang memiliki noda darah korban.
Dan terdakwa terus memohon
karena dia tak punya alibi.
Jika kita mempertimbangkan semua ini,
bahwa kenyataannya terdakwa adalah pembunuh.
Terdakwa, kau tahu aku?
Ya./
Tentu saja ingat.
Kau muncul sebagai sopirku
dan menusuk perutku.
Jika aku bisa...
Pengacara Yoon.
Maafkan aku.
Terdakwa, kau tahu Sung Gi Jun,
pria yang duduk di sana?
Keberatan.
Biarkan aku mengubah pertanyaanku.
Terdakwa.
Kau ingat nama panggilan yang kau miliki
saat masih di SMP?
Tidak./
Sudah kuduga.
Jadi aku menanyakan beberapa teman sekelasmu dulu.
Dan mereka bilang kau dulu disebut "Minion"
dan "Tong Sampah".
Aku bertanya kepada mereka apa arti keduanya.
Minion adalah hal yang sama
dengan "budak".
Dan Tong Sampah hanyalah cara lain
untuk memanggilmu tempat sampah.
Apa kau ingat sekarang?
Semakin menarik.
Ya, aku ingat.
Singkatnya, Sung Gi Jun adalah bosnya,
dan dia adalah antek Sung Gi Jun
dan juga tempat sampah.
Keberatan, Yang Mulia.
Dia mengulur waktu dengan menyebutkan hal-hal
yang tak relevan.
Pengacara, harap fokus pada kasus ini.
Maafkan aku.
Aku akan memberi tahu kenapa tiba-tiba mulai
berbicara soal nama panggilannya.
Terdakwa, Na Cheol Jin,
tidak pernah melakukan penyerangan apa pun
saat dia masih di SMP.
Tapi dia dimanfaatkan sebagai antek
dan tempat sampah Sung Gi Jun
untuk menutupi kejahatan Sung Gi Jun.
Dan aku ingin menunjukkan
bahwa itu sangat mungkin
bahwa hal yang sama terjadi
dengan pembunuhan Bae Man Ho.
Dia hanya membuat spekulasi, Yang Mulia.
Apa kau benar berpikir begitu?
Bedebah.
Apa yang dilakukan Presdir Sung di sini?
Aku meminta agar datang.
Akan menyesal jika tidak datang, kataku.
Katakanlah penggugat benar
dan TPX Gamma terdeteksi
dari air dan tanah.
Tapi ini pertanyaannya.
Apa itu benar-benar zat berbahaya?
Tidak ada satu tesis atau teori
di seluruh dunia ini
yang bilang TPX Gamma berbahaya
bagi tubuh manusia.
Selain itu,
hanya 7 orang yang meninggal selama 3 tahun.
Jumlah kematian dibandingkan
dengan populasi bahkan
yang tinggi jika dibandingkan
dengan rata-rata kematian di daerah lain.
Karena itu,
tak ada yang terbukti dengan jelas.
Air ini dari sumur
yang terletak paling dekat
dengan Hangkang New Material
di Desa Bongsari.
Sepertinya pengacara penasihat
sedang mengalami kesulitan
mempercayai betapa berbahayanya TPX Gamma.
Karena itu, aku membawanya ke sini
sehingga bisa mencobanya sendiri.
Kau pasti haus karena banyak bicara, minumlah.
Sekadar informasi, Pengacara Seo, rekan kantorku,
dibawa ke rumah sakit
atas gastritis akut sesudah minum air ini.
Kenapa tak meminumnya?
Kau bilang tak ada satu tesis
atau teori yang bilang berbahaya.
Benar.
Kau tak bisa meminumnya, kan?
Tapi kau memiliki keberanian
untuk bilang itu aman?
Aku akan meminumnya.
Kalian luar biasa.
Jika bisa, aku juga akan menuangkan
untuk Presdir Sung yang juga ada di sini
bersama kita hari ini.
Tapi aku akan menahan diri.
Seperti yang mungkin diperhatikan,
bahkan pengacara penasihat mereka ragu-ragu
sebelum minum.
Kau pikir ini hanya sebuah teori?
Aku dapat membawa ahli
dan berbicara soal komponen
dan minta mereka memberi tahu
soal bagaimana zat itu memengaruhi tubuh kita.
Tapi aku tahu,
masih tak akan dapat membuktikan apa pun.
Kau bilang kau ingin bukti dan kesaksian.
Tapi lihatlah semua orang
yang sudah meninggal dunia.
Jika tak cukup bukti, apa itu?
Berikut adalah catatan medis
dari semua orang
yang meninggal
sebelum TPX Gamma terdeteksi.
Mereka bilang jumlah kematian
bahkan tak setinggi itu.
Dokter membersihkan orang ini karena sehat.
"Sehat".
"Tidak diperlukan pendapat medis".
Ini semua adalah orang sehat.
Tapi mereka semua mati dalam setahun
bukan karena kecelakaan
tapi karena penyakit.
Dengan pertimbangan itu,
Desa Bongsari pasti memiliki
tingkat kematian tertinggi tak hanya di daerah itu
tapi di seluruh negeri.
Saat ini, persidangan sipil sedang diadakan
soal materi baru yang dikembangkan
oleh Hankang New Material.
Dan Pengacara Go, yang bekerja
dengan Pengacara Seo di firma hukum yang sama,
mewakili penggugat.
Tapi kenapa Pengacara Terdakwa
terus fokus pada hubungan Na Cheol Jin
dan CEO Hankang New Material
bukannya mencari bukti
atau saksi mengenai kasus ini?
Bukankah mungkin mereka mencoba menekan kasus perdata
dengan menghubungkan
hanya karena mereka dulu berada di SMP yang sama?
Hankang New Material
sudah digugat tiga tahun lalu
soal masalah yang sama.
Dan perusahaan akhirnya
kehilangan sejumlah uang astronomis.
Namun, manajemen
berulang kali meminta maaf...
Mereka berulang kali meminta maaf
dan bahkan memberi kompensasi kepada semua orang.
Karena apa yang terjadi saat itu,
perusahaan berjanji tak akan
mengulangi kesalahan yang sama.
Dan segala jenis...
Segala jenis zat...
Apa perutmu sakit karena air
yang kau minum?
Tidak, tentu saja tidak.
Sushi yang kumakan sebelumnya pasti...
Pasti bermasalah.
Bagaimanapun, aku akan melanjutkan.
Perusahaan memastikan tak ada zat kimia
yang bocor
di luar pabrik.
Namun, warga Desa Bongsari
tertipu oleh pengacara yang dibutakan oleh uang
dengan harapan bahwa mereka mungkin
bisa mendapatkan kompensasi lagi...
Dan itulah sebabnya mereka
mengajukan gugatan absurd ini.
Aku harap kita tak terlambat.
Jangan khawatir.
Kita bisa mengulur waktu begitu sampai di sana.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja./
Baik.
Kita akan tiba di sana dalam lima menit,
jadi kau harus mengirim pesan kepadanya.
Katakan padanya untuk bersiap-siap
melempar serangan balasan.
Baik.
Terdakwa, kau tahu apa ini?
Tidak./
Ini adalah daftar pembelian
dari kantor CEO Hankang New Material.
Kau membeli obat sehari sesudah kejadian.
Jadi aku memeriksa dengan sekretaris
dan diberi tahu
bahwa Sung Gi Jun tangannya terluka.
Dan ini dibeli untuk mengobatinya.
Ini tak ada hubungannya
dengan kasus ini.
Aku meminta pemeriksaan untuk jas hujan
penuntutan diajukan sebagai bukti.
Aku meminta mereka untuk memeriksa bagian dalam,
bagian kanan di dalam lebih menyeluruh.
Bukan bagian luar jas hujan
yang berlumuran darah korban.
Dan beberapa hasil mengejutkan
sudah ditunjukkan.
Meskipun jumlahnya sedikit,
di pinggir bagian dalam jas hujan,
Golongan darah Rh B positif ditemukan.
Sekadar informasi, golongan darah korban
adalah Rh Positive A.
Lalu bukankah kemungkinan bagi pelakunya
memiliki golongan darah Rh Positive B?
Terdakwa, apa golongan darahmu?
O.
Siapa?
Ayah...
Ya.
Ini aku. Jangan khawatirkan aku.
Aku tak perlu mempertahankan pekerjaanku.
Aku tak perlu promosi.
Yang kuinginkan adalah kau tak dituduh.
Dituduh?
Sekarang, kenapa Ayahnya mengatakan itu?
Saudara Na.
Aku bersamanya hari itu.
Dia menyuruhku
untuk berjaga-jaga.
Dan Sung Gi Jun masuk
ke dalam rumah.
Na Chul Jin!
Berhenti berbohong.
Dia berbohong.
Jangan dengarkan dia!
Jaksa Kang.
Kau bilang kepadaku
untuk fokus pada bukti.
Darah pelaku yang sebenarnya...
Tidakkah seharusnya kita mengetahui
dengan menjalankan tes DNA?
Jika kita memeriksa tangannya,
kita juga akan menemukan luka.
Bukankah itu menjadi bukti yang tak terhindarkan
dari kejahatannya?
[Memanggil Sung Gi Jun]
Yang Mulia, tindakan gangguan di ruang sidang
harus dihukum berat.
Juga, ada kemungkinan besar
bahwa dia bisa menjadi tersangka,
aku khawatir soal pelariannya.
Ya, atas gangguan ruang sidang,
dia dikenakan tahanan selama satu hari.
Penjaga, bawa dia.
[Aku bajingan!]
Lepas. Lepas!
Kau tahu siapa aku?
Lepas!
Bajingan, itulah kau.
Misi selesai.
Baru saja, Sung Gi Jun
ditangkap karena pembunuhan Bae Man Ho.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa itu relevan?
Bukankah begitu?
Tolong dengarkan baik-baik suara ini.
Kapan?
Ayahku berada di ambang kematian.
Bagaimana jika dia mati?
Apa kau akan disalahkan?
Perlu waktu agar racun menyebar.
Aku tak bisa berbuat apa-apa!
Ini penting!
Aku perlu berita membicarakannya
dan gugatan diajukan,
agar harga saham turun.
Baik, tuangkan saja di sana.
Ya?/
Ambil racunnya
dan tuangkan ke dalam air minum mereka.
Tak akan membunuh, kan?/
Bagaimana jika membunuh seseorang?
Yah, itu lebih baik,
kita kehabisan waktu.
Jika harga saham anjlok,
kita beli semuanya.
Tuangi. Gamma TPX.
Kudengar ini sangat beracun.
Kau pergi ke sana
dan menuangkannya malam ini, mengerti?
Atau aku akan membunuhmu sendiri.
Kau bilang dia tak akan menggunakannya.
Rupanya, dia menyerah.
Seperti yang kita dengar,
karena keserakahan seorang pria kotor,
tiga tahun yang lalu,
gadis kecil yang polos dan tak berdosa,
Yoo Ra yang berusia 9 tahun,
meninggalkan dunia ini.
Lebih tepatnya,
dia dibunuh.
Pada saat itu, Wakdir Hong dipaksa
oleh Sung Gi Jun
untuk menyemprot racun.
Karena penyesalan,
dia gantung diri.
Tapi tetap saja, Hankang New Material
tampaknya beroperasi dengan baik.
Dan gamma TPX beracun ini
masih mengalir
ke Desa Bongsari hingga hari ini.
Bagaimana jika membunuh seseorang?
Yah, itu lebih baik,
kita kehabisan waktu.
Jika harga saham anjlok,
kita beli semuanya.
Tuangi. Gamma TPX.
Kudengar ini sangat beracun.
Sepertinya kami punya cukup bukti,
Yang Mulia.
Monster Mesum, kau tamat!
Pikirmu kau bisa mendapatkan pekerjaan
sebagai pengacara sesudah ini?
Pengacara?
Aku akan berhenti!
Apa? Apa katamu?
Aku sudah menyelesaikan item bisnis
pembunuh ini.
Aku sedang berpikir untuk beralih pekerjaan.
Presdir Sung,
kau harus panjang umur.
Manipulasi harga saham dan akuisisi ilegal.
Dan tuduhan anakmu atas pembunuhan
dan hasutan pembunuhan.
Ini baru permulaan.
Dan juga, beri tahu Wakdir Seo
bahwa dia harus bangga.
Orang yang menangkap Sung Gi Jun
adalah putrinya, Pengacara Seo Jae In.
Aku ingin tahu.
Seperti yang kau katakan, Jae In.
Sesuatu yang lebih penting
daripada menang.
Kudengar kau cukup baik?/
Aku dengar, kau berhenti jadi pengacara?
Kenapa kau tak bekerja untukku
sebagai manajer kantor?
Ikan Mas, Kecebong, Piyak-piyak,
memenangkan satu gugatan
dan berpikir dia bisa...
Jangan begitu,
bagaimana dengan kontrak budak?
Selama 15 tahun,
kau akan diberikan sejumlah besar insentif.
Museum Nasional Smithsonian.../
Tyrannosaurus?
Kepala dari Papua Nugini.../
Kau juga menggunakannya.
Aku akan membawa kau ke Rosehill Cemetry di Chicago...
Jangan bicara soal membakar lidah
saat makan apel kaleng
di Gunung Everest setinggi 8.848 m.
Kenapa kita tak pergi makan saja? Aku lapar.
Hei, berhentilah sepertiku!
Tinggi 8.848m.../
Apa yang salah dengan mereka?
Entah...
[Beberapa bulan kemudian]
Permisi. Aku dengar, ada pengacara luar biasa
yang bekerja di sini.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Kebetulan, apa kau Tuan Ace?
Kau datang ke tempat yang tepat.
Poker, go-stop, hanafuda,
catur, mahjong, taruhan pacuan kuda,
perkelahian manusia melawan anjing,
perkelahian anjing, dan sebagainya. Aku menerima semuanya.
Aku Yoon Sang Koo, pengacara
yang berspesialisasi dalam judi.
Apa yang membawamu kemari?
Kau tak terlihat seperti penjudi.
Senang bertemu denganmu.
Aku Park Choong Hwan,
dan aku di sini karena ingin belajar darimu,
pengacara perjudian terbaik.
Benarkah?
Aku sedang berusaha mencari suksesor.
Hei, sayang.
Sayang.
Hei.
Habis dari mana?
Apa kau...
Kau menggunakan parfum itu lagi, kan?
Sudah kubilang jangan.
Apa karena parfum?
Omong-omong, siapa ini?
Dia intern baru kita.
Kau tahu
bagaimana cara bertarung?
Astaga, sayang.
Kau tak boleh memukulnya.
Kau baru saja bertemu dengannya.
Aku tak akan memukulnya.
Dia mungkin mengajukan gugatan.
Bosmu melakukan pelecehan seksual terhadapmu?
Ya./
Dasar brengsek.
Jangan khawatir.
[FM Seo Jae In]
Ada tamu, Pengacara Seo.
Hei, I Su.
Apa? Gi Seok?
Jae In.
Brother!
Brother! Kau bekerja di sini juga?
Dia tiba-tiba menghilang begitu saja.
Tapi kau bilang dia membuka apa?
[Akademi Gu Se Joong]
"Akademi Gu Se Joong"?
Maafkan aku.
Batas waktu berakhir.
Kau tak dapat mendaftar untuk kelas apa pun.
Sekretaris Gu, ini aku, Jae In.
Astaga, Pengacara Seo.
Pengacara Kang, kau di sini juga.
I Su, kau di sini juga.
Sekretaris Gu, dimana Senior?
Oh, dia sedang mengajar.
Kau ingin masuk ke dalam?
Jika ada 100 orang...
Ada 100 jenis keadilan!/
Ada 100 jenis keadilan!
Keadilan dapat dibeli dengan uang!
Keadilan dapat dibeli dengan uang!/
Bawakan aku uang! Uang!
Bawakan aku uang! Uang!/
Terima kasih kepada pemirsa
yang sudah menonton drama kami.
Keadilan tak bisa dibeli dengan uang,
tapi bisa dibeli dengan kebenaran.
Bawakan aku uang! Uang!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Sampai jumpa di project kami yang lainnya ^^
Salam hangat:
Jasmineyusuf & Banana-nim
[Legal High]