[Penokohan, organisasi, tempat, kasus, dan insiden]
[di dalam drama ini adalah fiktif.]
-= Legal High | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m & Jasmineyusuf
Setelah mendengar tentang penggeledahan dan penyitaan,
kami sudah beritahu DN untuk menyingkirkan
segala hal yang harusnya tidak terlihat.
Siapa yang sudah di lokasi? / Tim Pengacara Park, Pak.
Jaksa Senior Pyo In Hyuk menanganinya?
Ya, Pak. Sejak pindah ke Divisi Kriminal 5 tahun lalu,
dia sudah bertekad untuk menggali info di DN.
Kenapa kita tidak bisa tahu lebih cepat?
Hmm, penyelidikan dilakukan dengan sangat hati-hati.
Kita mungkin harus...
Kita dibayar buat tahu kegiatan diam-diam semacam itu.
Kau mengerti?
Kau tahu berapa banyak kontribusi DN terhadap pendapatan perusahaan?
Maaf, Pak.
Harusnya lebih kuperhatikan. Ini semua salahku, Pak.
Gunakan semua sumber kita dan cari tahu apa yang jaksa punya.
Terutama kalau ada yang terkait dengan Jaksa Senior Pyo...
dan siapa itu. Cari tahu secepatnya!
Baik, Pak.
Bersiaplah mengundurkan diri kalau tidak mampu melindungi Ketua Choi kali ini!
Hei, tunggu.
Aku tidak menghargai kata-katamu.
Bicara apa kau? / Membuatku seolah aku bukan di bawah arahanmu.
Setelah aku minta maaf, apa? Salah?
Astaga, jadi artinya aku...
Kau harusnya tidak menimpali seperti itu.
Hei, dengar ya.
Itu salahmu dan aku cuma berusaha membantumu. Apa?
Lalu, kau sajalah yang bertanggung jawab penuh
atas apa yang terjadi dan mengundurkan diri.
Dia pikir bisa menyombongkan diri karena Pak Bang menyukainya.
Lihat saja.
Minggir.
Minggir, minggir.
Biarkan kami lewat! / Tolong tunggu sebentar.
- Tolong ... / Minggir.
B & G menelepon, jadi departemen akuntansi kita bisa bersiap.
Kalian membuang-buang waktu kalian.
Jika mereka benar-benar mengejar sesuatu,
mereka tidak akan datang di siang bolong.
Artinya mereka sudah punya sesuatu yang besar.
Kali ini, firasatku buruk tanpa alasan.
Aku tidak berpikir untuk membuang waktu...
untuk menghindari hukum.
Permisi...
Sebelumnya, aku dapat sms ini.
Tadinya aku pikir itu lelucon, tapi...
Bisa beri komentar?
Benarkah itu sebagian dari...
danamu lari ke beberapa anggota majelis?
Ada juga pembicaraan terkait membayar akuntan pajak.
Mereka hanya memiliki bukti dana tertentu dan penggelapan pajak,
jadi tolong jangan tulis sesuatu yang spekulatif.
Benarkah ada pelapor?
Tolong beri komentar. / Mereka yang...
dekat dengan ketua yang bisa mengungkapkan ini...
(Jung Hyun Soo)
Kami mencurigai ketiga orang ini.
2 dari sekretaris kepala Grup DN,
dan satunya adalah CEO Distribusi DN, yang berafiliasi,
jadi kupikir mereka bukan kandidat.
Tersangka yang paling mungkin adalah pria ini.
Jang Gil Su adalah kepala penanggung jawab pasar Cina...
sampai masa pensiunnya tahun lalu.
Dia kembali baru-baru ini.
Kenapa dia meninggalkan DN?
Sejauh ini yang kami ketahui, dia tidak dipromosikan.
Dia berharap menjadi VP (Vice Presdir/Wakil) di kantor pusat,
tapi sepertinya penurunan penjualan di China...
menyebabkan dia tidak bisa dipromosikan.
Itu tidak benar.
Apa mereka akan melakukannya padahal dia sudah membantu mendirikan perusahaan?
Kau salah.
Lalu, siapa menurutmu yang membocorkan info ilegal ini?
Aku tidak tahu.
Kau tahu dimana Jang Gil Su?
Jaksa pastinya menyembunyikan dia.
Ya ampun.
Apa tidak ada yang bisa kita lakukan?
Untungnya, kami menemukan sebuah link (tautan).
Wanita ini.
Jo Gyeong Ja, istri Jang Gil Su.
Rupanya, dia mengajar biola...
di sebuah akademi di Seoul.
Kami menemukan lokasi akademinya.
Kau sedang apa?
Kau di sini mau bermain?
Tidak.
Sejujurnya,
Aku di sini untuk menyelamatkanmu dan suamimu.
Aku Go Tae Rim.
(Pengacara Go Tae Rim)
Keluar dari sini. Sekarang juga.
Aku jamin dia menjadi VP...
dan Kepala Operasi Prancis selama 5 tahun.
Itu penawaranku.
Kau memiliki seorang putri yang berencana belajar di luar negeri.
(Jenny Yun Violin)
Dia berhenti mulai hari ini.
Dia baru saja pergi bersama seorang siswa.
Kau kehilangan dia?
Maaf.
Pikirmu dia mengejar orang mati?
Masih jadi spekulasi kalau Jang Gil Su yang membocorkan info.
Bagaimana menurutmu, Direktur Park?
Kau tahu Grup DN dengan sangat baik.
Kemarin aku menyaksikan penggeledahan dan penyitaan.
Para penyelidik tampaknya tidak mencari apapun.
Jaksa Pyo mendapat surat perintah itu.
Cukup aman untuk bilang kalau dia memiliki informasi orang dalam.
Maaf.
Bagaimana aku harus menghadapi Ketua Choi sekarang?
Apa kita harus masuk dengan tangan kosong...
dan bertepuk tangan atau apa?
Aku yakin mereka sudah mencurigai Jang Gil Su.
Kupikir yang terbaik adalah kita membocorkan informasi tentang istrinya...
dan menungkap fakta kalau kita tidak punya masalah dengannya.
Kita harus mengulur waktu sekarang?
Iya. Kita masih punya petunjuk.
Dia memberi muridnya nomor ponselnya.
Tidak ada pilihan.
Direktur Park, ayo kita temui ketua bersama.
Baik. Aku akan menyiapkan semuanya.
Lalu...
Aku akan ikut. / hei, Yoon Sang Koo.
Ya, pak? / Aku buka kantor di luar negeri.
Kau mau kesana?
Tentu saja. Dimana itu?
Gurun Gobi!
Fokuslah...
atau aku benar-benar akan mengirimmu ke sana! Hah?
Ya, Pak. Aku akan bekerja keras.
Aku tidak percaya dia iparku.
Astaga.
Kau memecahkannya, ya? / Tidak.
Keluar! Keluar saja? Dasar kau ini.
Maaf, Pak.
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak ada. Bukan apa-apa.
Bukan...
apa-apa.
Kubilang apa? Semua tentang dirinya hanyalah uang.
Ya tapi, 500 juta won terlalu banyak.
Aku cuma bisa minjemin 200 juta won.
Udah lupain aja.
Aku tidak mau bayar satu sen pun.
Hei, tutup dulu ya.
(Daewon Gosiwon)
Mungkin ini lebih baik.
Dulu saat aku masih mahasiswa, aku berjuang
membiayai kuliah dan biaya hidup.
Dan setelah lulus, setiap hari adalah perjuangan...
karena harus dapat uang untuk biaya sewa dan kuliahku.
(Wanita yang paling kucintai di dunia)
Ibuku?
Sudah lama sejak aku tidak punya ibu.
Dia meninggalkanku untuk menikah lagi disaat aku SMA.
Jangan bawa dia menemuiku.
Kau pandai menyimpan perasaanmu.
(Wanita yang paling kucintai di dunia)
Maaf meninggalkan dia bersamamu.
Aku harus bilang apa padanya?
Kau saja yang memberitahunya.
Aku tidak bisa.
Kau tahu aku tidak bisa pergi kalau melihatnya.
Katakan padanya kalau...
dia mendengarkanmu dan giat belajar,
kalau aku akan segera kembali.
Aku tidak akan lama.
Jae In.
Bertahanlah.
Ayah akan segera kembali.
Kau masih belum tidur?
Harusnya kau bilang.
Kau bisa mengucapkan selamat tinggal sama Ayah.
Itu menyakitkan.
Itu akan...
terlalu menyakitkan Ayah jika dia melihatku.
Ayah akan...
mengingat wajahku yang menangis.
Kerja bagus. Kau gadis yang baik.
Kau sudah dewasa.
Kau menahan diri.
Kau melakukan sesuatu demi ayahmu.
Kerja bagus. Anak yang baik.
Ayah.
Ayah...
Kenapa di sini menunggu kami?
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin kusampaikan.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi aku rasa harus berjuang sendiri sekarang.
Pak Choi, tolong pertimbangkan kembali.
Kalau kami melakukan sesuatu yang membuat Bapak marah, maafkan kami.
Ayolah, Ketua Kang. Bukan seperti itu.
Aku benar-benar minta maaf kepada Direktur Park...
untuk melakukan ini padahal aku temanmu.
Jangan khawatir.
Jadi, apa alasannya?
Kaulah yang membatalkan kontrak,
jadi lebih sopan kalau memberi tahu kami alasannya.
Ya, kurasa kau benar.
Hmm, bagaimana harus kukatakan ya?
Firma B & G seperti tim bola bisbol yang hebat...
yang tidak punya pemain bintang yang berkesan.
Apa cukup penjelasannya?
Yah, kurasa kita tidak punya pilihan.
Katakan padanya untuk masuk.
Aku yakin kalian saling kenal.
Ya, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Go Tae Rim, beraninya kau?
Pak, aku kenal orang ini lebih baik daripada siapapun.
Dia tidak cukup berkualitas untuk
menangani perusahaan besar seperti milikmu.
Kau benar.
Hal-hal seperti urusan internasional atau merger dan akuisisi...
tidak memerlukan kreativitas atau keterampilan analitis.
Jadi, pekerjaan seperti itu harus dipercayakan kepada firma hukum.
Itu sebabnya aku berpikir untuk melakukan subkontrak.
Dengan kata lain, aku mencari subkontraktor.
Subkontraktor.
Kalau kau ingin berpartisipasi, akan kupertimbangkan.
Apa? Subkontraktor?
Pak, aku minta maaf. Kalau begitu aku pamit dahulu.
Sedang mencari istri Direktur Jang, bukan?
Bukankah kami keliatan sangat akrab?
Kau brengsek yang tidak berguna, tapi aku membawamu dan melatihmu.
Dan ini bagaimana caramu membayarku?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Kau harusnya tidak menganggap dirimu bersih dan murni.
Ditambah lagi, kaulah yang mulai bermain kotor.
Apa? Kotor?
Kau...
Mengapa tidak naik yang berikutnya saja?
Ya, Pak.
Astaga, lihat siapa yang menelpon.
Kau serius akan seperti ini?
Apa ini yang terbaik yang bisa kau lakukan?
Aku tidak akan menghentikanmu untuk berpikiran begitu.
Tapi bukannya kau harus ebrpikir...
tetap mengendalikan orang-orangmu sebelum menyalahkanku?
Aku mengirimimu email,
jadi cobalah untuk mencari tahu...
kemungkinan penyebab situasinya jadi seperti ini.
Tunggu saja.
Aku seorang pria...
yang membayar berkali lipat untuk membalas dendam.
Sang Koo, si bodoh itu.
Bagus. Awas.
Mereka pikir siapa mereka?
Aku sudah bermain selama bertahun-tahun sekarang.
Bagaimana mungkin mereka tidak mengenali Tiger Woods dari bidang ini?
Pengacara Yoon. / Ya, apa Bapak sudah lihat ini?
Iya sudah! Aku menang!
Kau tidak punya waktu untuk ini. Perusahaan kacau balau.
Astaga, aku yakin itu bukan masalah.
Saat aku memukul bola dari lubang par-3 yang ke-6,
bola melambung ke langit...
dan jatuh masuk ke lubang dan hole-in-one.
Begitulah cara melakukannya.
Hari ini adalah hari yang bagus sekali untukku.
Golf adalah sahabatku
Astaga, ada apa?
Ada apa, Pak? Kenapa melakukan ini?
Kau lakukan apa ke Monster Mesum?
Itu...Itu cuma lelucon.
Lelucon? Itu cuma lelucon?
Dasar bedebah.
Tapi kau juga membencinya!
Setiap kali kau mabuk,
Kau menjelek-jelekkan dia bilang sudah mengkhianati perusahaan kita.
Kau tahu apa yang terjadi pada perusahaan kita karena ulahmu?
Kau tahu apa memang?
Semua yang kulakukan...
Astaga. Yang kuakukan adalah tetap setia padamu.
Duh, muncul lagi. Astaga, perutku.
Saat aku menunjukkan padanya foto itu, Dae Han tampak sangat terkejut.
Kau sedang apa di sini? / Tolong bantu aku, Pak Pengacara.
Bukankah kau memakiku bedebah sembrono dan akar dari semua hal buruk?
Maaf, Pengacara Go.
Aku pasti sudah gila.
Tolong bantu aku. Kumohon.
Kau sungguh berpikir kau ini imut sekarang?
Aku takut bisa melihatmu di mimpiku.
Aku bahkan tidak mau bicara denganmu, jadi sana pergilah.
Tolong. Ya?
Maafkan aku.
Aku rasa kau gagal membuatnya membantumu.
Pergi. Pergi.
Astaga, maaf.
Ini perjanjian pembayarannya.
Kalau aku mengecualikan biaya hidupku,
Aku bisa melunasinya dalam 18 tahun.
Tolong berikan ini padanya.
Aku akan mengambilnya dan memberikannya, tapi kurasa masih sulit.
Sampai jumpa.
Sekretaris Gu, kau sedang apa?
Kurasa sudah waktunya untuk menyingkirkan semuanya.
Kita menunggu cukup lama membiarkannya kosong selama 6 bulan.
Dia tidak akan kembali, kan?
Kurasa tidak.
Kau dapat telpon?
Tidak, belum dapat satu panggilan pun.
Biarkan sebulan lagi.
Baik, Pak.
Itu hantu!
Pak, tolong bantu!
Kumohon! / Aku akan menuntutmu...
karena melanggar dan masuk menyebabkan tekanan mental dan trauma.
Aku akan menuntutmu!
Kurasa dia sudah pergi sekarang. Tolong tenanglah.
Dia seperti lintah kecil yang menjijikkan.
Sekretaris Gu, besok aku ingin kau membangun tembok baru.
Buat lebih tinggi dan lebih kuat.
Aku dapat nilai yang lumayan buat jadi hakim.
Tapi sejak kecil, kakekku selalu memanggilku...
"Jaksa Jin."
Makanya aku melamar jadi jaksa.
Aku mengerti.
Selain itu, aku sangat membenci semua jenis kejahatan sosial...
seperti pembunuh dan gangster.
Itu luar biasa.
Ngomong-ngomong, dimana aset bangunan ayahmu?
Dia punya 2 bangunan 50 lantai di Samseong-dong.
Dan sekitar 5 hingga 6 bangunan...
yang tingginya sekitar 10 hingga 20 lantai.
Kau bilang kau anak tunggal?
Permisi, Pak Jaksa. / Ya, Nona Seol Hee?
Kau akan bagaimana kalau aku membunuh seseorang...
dan kau ditugaskan menangani kasus ini?
Mengapa seseorang sepertimu membunuh orang?
Kenapa tidak? Aku punya keinginan untuk membunuh orang...
berkali-kali sepanjang hari.
Aku ingin membunuh semua orang...
yang meludah ke mana-mana,
yang menyalahgunakan kekuasaan mereka sebagai pelanggan,
dan yang menekan klakson mobil padahal belum berpengalaman nyetir.
Kau sedang mengujiku sekarang, kan?
Kalau aku melakukan pembunuhan, mau membantuku sehingga aku tidak harus masuk penjara?
Hmm, kita tidak cukup dekat...
Katakanlah kita sedang jatuh cinta.
Tapi tetap saja, kau melakukan pembunuhan...
Bagaimana kalau ayahku memberimu salah satu aset bangunannya di Samseong-dong?
Berapa harga pasarannya?
Aku pribadi berpikir kau harus jadi seorang pengacara.
Aku pergi kencan buta...
dengan 3 hakim dan 4 jaksa bulan ini.
Dan kau punya etika terendah di antara mereka semua.
Kau sudah kelewatan.
Itulah yang harus kau rasakan disaat memerangi korupsi...
daripada menanyakan harga pasar.
Jaksa Park, semoga beruntung.
Seol Hee.
Bersulang.
Tapi ayahku tidak berencana memperkenalkanku pada seorang pengacara.
Itu lucu 'kan? / Ya, tentu saja.
Dia tidak butuh menantu laki-laki...
yang tergila-gila dengan uang.
Ayahmu menginginkan seseorang yang adil.
Kau tahu apa itu keadilan?
Keadilan...
adalah keadilan.
Sulit sekali disaksikan.
Tidak, aku akan memberi tahumu apa itu keadilan.
Politik.
Menurut si brengsek itu, keadilan adalah politik.
Jadi, untuk mencapai keadilan,
Kau harus terlibat dalam politik.
Monster Mesum pasti membuatmu banyak menderita.
Kau mau bagaimana dengan bandingmu?
Apa aku pergi kencan buta saja dengan seorang pengacara?
Rupanya, aku putus asa.
Rupanya, hanya monster atau cabul itu, yang percaya...
kalau keadilan dan politik adalah sama, bisa memenangkan kasus ini.
Lalu, apa aku coba merayu dia saja, ya?
Aku bisa bilang padanya kalau ayahku kaya.
Dia mempermalukan semua rekan pengacara.
Tidak, si brengsek itu mempermalukan umat manusia.
Klienku terkunci di sel dingin...
karena kejahatan yang padahal tidak dilakukannya,
tapi aku, pengacaranya, sedang mabuk-mabukan sekarang.
Aku malu sama diriku sendiri.
Aku malu sekali sama diriku sendiri!
Hei. / Aku malu.
kau kerasukan apa?
Hei.
Kau sedang apa?
Kau bahkan menandatangani kontrak yang tidak adil itu.
Kau pasti sangat putus asa.
Aku akan berhenti.
Ya, kau harus. Terlalu berlebihan.
Tidak.
Aku akan berhenti menjadi pengacara...
kalau aku tidak bisa membersihkan nama klien-ku.
Aku tidak yakin tetap bekerja sebagai pengacara.
Kau mau aku mengambilnya?
Ya, Pak. / Kenapa?
Sejujurnya, sejak Pak Kang pergi 6 bulan lalu,
Aku sudah berjuang untuk mempersiapkan semua dokumen untukmu.
Kalau kau menangani kasus Grup DN juga,
kita membutuhkan lebih banyak orang.
Aku mengerti. Itu sebabnya kau menyinggung soal membersihkan meja.
Tetap saja, kita tidak boleh mengambil kasus yang akan membayar kita seharga kacang.
Ini adalah perjanjian pembayaran yang dia kirim.
Sudah aku hitung,
dan dia bisa melunasinya dalam waktu 18 tahun, 3 bulan.
Jadi, kau menyarankan agar dia bekerja disini daripada membayar kita?
Yah, itu belum cukup penjelasan.
Jangan menyewa pemula seperti itu.
Kita harus mewawancarai beberapa pengacara yang tampan...
Tidak, itu harus Pengacara Seo.
Benar, aku mendengarmu. Tapi, kenapa?
Karena aku ingin bekerja dengannya.
Kalau kau menolak permintaanku...
Kau mau bagaimana?
Aku akan menerima tawaran keluarga kerajaan Maroko untuk menjabat...
sebagai Manajer peternakan kuda mereka. / Keluarga kerajaan Maroko?
Sejujurnya, bahkan Sotheby meneleponku,
ingin merekrutku sebagai juru lelang yang ahli dalam keramik Asia,
jadi aku dilema.
Sotheby? Keramik?
Lapisan kaca yang bening dan halus sangat indah,
tapi dari bentuknya, aku bisa tahu itu dibuat oleh pabrik.
Ada yang bisa kubantu?
Aku menelponmu? / Tidak, aku yang menelponya.
Kurasa kau membutuhkan orang untuk membersihkan itu setelah aku pergi.
Aku harus bagaimana? Apa aku harus pergi ke Maroko atau Sotheby?
Astaga. Kau mau mengundurkan diri, Sekretaris Gu?
Lalu, siapa yang akan memasakkan Pengacara Go, mencuci, menyetrika pakaian,
merawat kulit, dan mengatur semua dokumen untuknya?
(Republik Korea)
Hei, seseorang menelponmu.
Ada telpon tuh.
Halo? Sekarang Seo Jae In lagi...
Hei, kau pemula yang gak tahu apa-apa.
Ini aku, Go Tae Rim. Cepat kesini.
Halo? Halo?
Hei, kau sedang apa di rumahku?
Kau tidak ingat?
Kau barusan dapat telepon.
Dari siapa?
Aku tidak tahu dia memanggilmu pemula
dan menyuruhmu segera ke tempatnya.
"Pemula?"
Siapa yang iseng telpon pagi-pagi begini...
Kenapa? Ada apa?
Aku membuat beberapa perubahan kecil.
Silahkan dibacar dan tanda tangani di bawahnya.
Aku mencoba mengurangi durasinya dari 18 tahun, 3 bulan.
Bisa dilihat di sana jadi 15 tahun dan 3 bulan,
hanya berlaku ketika tidak ada insentif.
Astaga, 15 tahun tidak adanya bedanya dengan 18 tahun.
Pada dasarnya, ini akan berakhir ketika napi bisa dibebaskan bersyarat.
Aku sudah muak dengan itu.
Tentu saja, kalau kau menangani kasus individual dan menang,
durasinya akan berkurang secara signifikan.
Mungkin dia berbakat dengan kemampuan seperti itu dalam semalam.
"Untuk keadaan yang tidak terduga,"
"Atau jika kontraktor itu melanggar aturan perusahaan..."
Ya, kami akan memperkenalkanmu kepada pemberi pinjaman pribadi...
dan dapat pembayaran penuh.
Kau bisa melunasinya.
Jangan menandatanganinya kalau tidak mau.
Kami tidak memaksamu menandatanganinya.
Kau setuju, kan?
Kau tidak akan pergi ke Maroko atau Sotheby.
Benar, aku tidak akan pergi.
Kau tidak harus menandatanganinya kalau tidak mau.
Tapi dari yang kutahu, batas waktu banding akan segera tiba.
Oke, aku punya syarat.
Kalau kau gagal dapat pembebasan bersyarat,
kontrak ini akan dibatalkan.
Tentu saja.
Aku berbeda dari mereka yang tidak kompeten...
yang masih menagih pembayaran setelah kalah,
bilang kalau mereka sudah melakukan yang terbaik.
(Debitur: Seo Jae In)
Jasmu sudah disetrika.
Engsub by VIU E02 Legal High : "Jae In Akan Dipekerjakan oleh Tae Rim"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Sekretaris Gu, apa ini telur dadar keju?
Bagaimana rasanya bisa seperti ini? Enak sekali.
Saat aku tinggal di Swiss,
Aku pernah jadi koki sebentar.
Aku tahu.
Silahkan duduk. / Baik.
Dia biasa mengundang karyawan ke tempatnya sesekali...
untuk memasak bersama mereka dan makan malam tim.
Jadi, tidak aneh kalau sidik jarimu ditemukan di pisau.
Kau bilang dipaksa untuk mengaku selama interogasi polisi.
Kau bilang seorang detektif mengancammu.
Kau juga bilang dia menendang kursimu, kan?
Lebih tepatnya, dia menendang kaki kursi.
Kau dengar 'kan?
Astaga, siapa yang meludah ke lantai? Kotor sekali.
Dia menjelaskan semuanya lagi karenamu.
Tolong, cobalah fokus.
Lalu, kau sedang apa saat kejadian?
Tiba-tiba hujan turun,
jadi aku berteduh di halte bus supaya tidak basah kuyup.
Dia punya alibi yang valid jika kita bisa membuktikannya.
Tapi sayangnya, tidak ada saksi.
Setelah bus berhenti berjalan.
Kau terus duduk di halte bus sampai hujan berhenti?
Ada toko di dekatnya.
Dia beli kopi sendiri...
Aku bisa tanya padanya sendiri.
Kau beli kopi sendiri. Jadi, si pemilik toko pasti melihatmu.
Pemilik toko tidak mengingatnya.
Dan dia tidak punya kwitansi.
Siapa namamu lagi?
Benar, Kim Byung Tae.
Nikmati waktumu di sini sementar.
Kau tidak perlu tinggal di sini lebih lama.
Ini laporan kasus polisi,
dan ini laporan forensik.
Ini preseden serupa
yang kukumpulkan.
Apa ini?/
Alasan untuk naik banding.
Sia-sia. Sampah.
Hanya akan membuat mataku membusuk.
Ini dan itu juga.
Kau punya kemampuan
mengumpulkan sampah.
Buang sekarang juga ketempat sampah.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Pertama, kumpulkan cerita
yang menghangatkan hati yang sudah dilakukannya.
Dia anak baik, atau tidak pernah menyisakan sebutir pun makanan.
Kumpulkan apapun itu.
Pak Tua.
Kalian ingat Byung Tae yang dulu tinggal
di sini bersama ibunya, kan?
Ini dia./
Ya, kami mengingatnya.
Aku mengumpulkan kalian semua di sini
untuk bertanya mengenai Byung Tae.
Cucuku sangat manis.
Setiap kali aku pulang
kerja seharian,
dia memijitku, dan pijitannya enak.
Dia selalu menyapa kami dengan sopan.
Astaga. Setiap musim liburan,
dia membelikan kami sepatu dan pakaian...
Kedua, kumpulkan keluhan mengenai petugas
yang bertanggung jawab.
Lepas, kubilang! Sakit!
Hei! Bedebah.
Beruntung kau kubiarkan hari ini.
Jika aku menangkapmu lagi,
kau akan jadi daging mati.
Wah, sungguh.
Permisi, bisakah sebentar...
Apa ini?
Ketiga, kumpulkan semuanya dan libatkan media.
Pengadilan sangat memperhatikan opini publik.
[Siapa yang akan membantu siswa dijebak?]
[Pemerintahan yang lebih pintar]
[Memberantas paksaan polisi?]
[Interogasi dengan kekerasan?]
Detektif itu bertindak terlalu jauh.
Dia menendang kursiku lalu mengatakan itu kesalahan.
Kau tidak boleh melakukan itu lagi.
Jika aku dipaksa terus menerus di tanya
yang tidak kulakukan,
aku mulai berpikir aku melakukannya.
Keempat, libatkan organisasi HAM.
Kami berusaha menunjukkan
bahwa Kim Byung Tae tidak bersalah.
Seorang pria muda dijebak
karena investigasi yang cacat.
Silakan tanda tangani petisi kami.
Tolong bekerja sama
untuk pemuda kita.
Mohon bantuannya.
Kemari tanda tangani petisi. Terima kasih.
Benar-benar bukan aku.
Aku tidak melakukannya.
Ketika aku Wakil Direktur Kejaksaan,
Aku melihat
sangat banyak orang bodoh sepertimu.
Terlepas dari bukti yang jelas,
mereka terus bersikeras tidak melakukannya.
Mereka bahkan meneteskan air mata
seperti kau sekarang.
Maaf, tapi sungguh,
semua yang kulakukan
dipekerjakan nenek-nenek
yang memprotes di luar gedung pengadilan
untuk mengumpat Monster Mesum.
Lalu apa ini? Apa ini?
Ini gila.
Aku tidak tahu siapa ini.
Aku bersumpah atas nama jasad ibuku.
Percayalah, Dae Han./
Diam.
Mulai sekarang, jangan berani-berani
memikirkan atau memutuskannya sendiri.
Bahkan menggerakan jari pun jangan, mengerti?
Baik./
Astaga.
Jangan!/
Ya.
Sungguh bukan kau?
Berapa kali harus kukatakan?
Bukan aku, bukan aku, bukan aku,
bukan aku, bukan aku.
Bagaimana jika seseorang menyalahkan kita?
Apakah itu orang yang dendam
atau pihak ketiga yang ingin mengganggu
Monster Mesum sehinggga membuat kita terluka?
Dendam? Padaku?
Bukankah sudah jelas?
Kerusakan yang kita alami ini
ada pada firma hukum kami dan kau.
Aku tidak punya dendam.
Aku bersumpah pada langit...
Aku tidak melakukan hal seburuk itu.
Berarti bisa jadi firma hukum saingan.
Mari selidiki lagi.
Kau'lah yang lebih mencurigakan.
Kau pura-pura membelaku
untuk menutupi sesuatu yang kau lakukan.
Siapa kau?
Kudengar kau punya banyak mobil.
Kenapa naik kereta bawah tanah?
Agar musuhku tidak bisa memprediksi pergerakanku.
Aku lengah dan seseorang mengetahui jadwalku.
Oh, trauma.
Apa seseorang menyakitimu?
Serangan.
Pembunuhan yang menyamar
sebagai serangan tepatnya.
Tidak mungkin.
Dia menendang dan meninjuku dan dengan pisau...
Jangan mendekat.
Jangan lakukan hal-hal
yang membuat orang dendam.
Maksudmu aku melakukan hal-hal
yang akan membuat orang dendam?
Bukan itu maksudku.
Kau belum belajar
orang-orang terluka dan marah oleh peristiwa
yang tidak selalu terkait oleh sebab akibat.
Apa?
Bahkan orang yang tidak pernah melakukan kesalahan
dapat menderita tanpa alasan.
Itulah hidup di dunia ini.
Aku ke sini berkali-kali.
Pemiliknya tidak ingat dia.
Foto./
Apa?
Beri aku foto Byung Tae./
Oh ya.
Halo./
Hai...
Aku tidak tahu.
Berapa kali harus kukatakan?
Kau pikir ini akan membuatku ingat?
Kau menyimpan catatan penjualan, kan?
Aku sudah memberi tahu wanita ini.
Hujan deras malam itu.
Aku tutup ketika ada
orang yang ingin membeli kopi.
Aku tidak ingat wajahnya.
Dia duduk di sana
dengan kopi ketika layanan bus
sudah berakhir.
Pasti mengganggumu.
Aku menjadi pelupa akhir-akhir ini.
Tuan Park Hyo Sung.
Bagaimana kau tahu namaku?
Otak manusia adalah organ yang menarik.
Bahkan jika kau pikir kau lupa,
ingatan berakar jauh
di dalam alam bawah sadarmu.
Kau hanya perlu sesuatu
untuk memunculkannya ke permukaan.
Walaupun demikian...
Media mengaitkan cerita ini.
Kau tahu ketertarikan publik, kan?
Aku tahu itu./
Duduklah sebentar.
Pernyataanmu
bisa menyelamatkan pemuda
yang tidak bersalah dari kehancuran.
Kaulah satu-satunya di dunia ini
yang memiliki kekuatan untuk melakukannya.
Menyelamatkan orang lain
seperti menyelamatkan diri sendiri juga.
Istri dan anak perempuanmu
mungkin akan melihat persidangan.
Tak ada yang tahu.
Tuan Park.
Sadarlah dan ucapkan kebenaran.
Melihat kau mengungkapkan
para jaksa dan polisi yang korup.
Apa yang dipikirkan istri
dan anakmu tentang hal itu?
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya membantunya membuka Pintu Memori.
Apa yang kulakukan salah?
Bagaimana?
Apa Pintu Memori terbuka?
Kau ingat sesuatu?
Yah, kenyataannya
aku bilang kepada polisi
bahwa aku melihat seseorang
berpakaian serupa dengannya./
Apa?
Apa polisi mengatakan hal seperti ini?
"Kau keliru."
Sudah selesai.
Kita mendapat putusannya.
Berbalik arah dan dikembalikan.
Kita bisa sidang lagi.
Selamat.
Makanlah bersama kami.
Mengagumkan.
Masakan Sekretaris Gu memang yang terbaik.
Mau nambah lagi?/
Tidak, tidak.
Aku sudah makan dua porsi.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Hubungi aku lagi jika membutuhkanku.
Orang itu mungkinkah.../
Jangan terganggu.
Ini untuk kebenaran.
Jika kau kalah,
kau tidak hanya gagal sebagai pengacara.
Kau gagal sebagai manusia, mengerti?
Baik.
Astaga, lihat siapa di sini?
Orang yang
berbalik melawan kami hanya dalam sehari.
Kau baik-baik saja?/
Tidak. Tidak.
Aku berada di rawa kesedihan
dan keputusasaan.
Kenapa? Karena bosmu, Monster Mesum.
Kasih tahu dia.
Aku akan datang
untuk menghakiminya segera.
Apa?/
Kau tak dengar?
Aku akan datang untuk menghakiminya.
Apa kau tidak tahu apa itu?
Beritahu dia./
Jae In, naik.
Katakan padanya, aku akan menghakiminya.
Kerja bagus. Aku terlihat sangat keren.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa memberitahumu
tentang kepindahanku.
Tidak. Aku akan melakukan hal
yang sama jika aku adalah kau.
Aku paham.
Aku benar.
Kau akan melakukan apa saja untuk klienmu.
Ya.
Pendapat, afiliasi, dan hubungan.
Tanpa kusadari mulai kapan
itu semua memenuhi kepalaku.
Kau sama sekali tidak seperti itu.
Aku ingin menjadi pengacara yang baik
seperti kau suatu hari.
Aku terbiasa mendapat masalah.
Saat itu,
aku tidak tahu apa-apa tentang hukum,
tapi aku lebih tahu berkat kesalahan,
dan sekarang yang kulakukan lebih baik.
Jadi, bagaimana bos barumu?
Dia orang paling buruk
yang pernah kutemui dalam hidupku.
Kau akan belajar banyak di sana.
Diantara teman sekelasnya di lembaga peradilan,
Go Tae Rim adalah nomor 1,
tapi dia memilih untuk menjadi pengacara.
Profesor.
Karena aku kau menunggu?
Tidak, aku sedang olah raga.
Pinggangku semakin gemuk.
Dingin. Ayo masuk ke dalam.
Aku pergi untuk berpamitan kepada Kepala Min.
Aku menyerah padahal kau merekomendasikanku.
Salah.
Aku hanya memintanya
untuk menyelesaikan kasus seranganmu.
Ju Kyung memberimu magang di B & G sendiri.
Bagaimana pun juga...
Jika aku tidak kenal Kepala Min,
aku bahkan tidak akan bisa melamar.
Nona.
Aku tahu kau ingin menjalani
kehidupan yang jujur.
Aku sudah menyerah sejak dulu.
Itu sebabnya aku masih cukup berani
untuk hidup bersamamu
bahkan sesudah semua bantuan keuangan
yang kau berikan kepadaku.
Kau tiba-tiba terdengar jauh lebih lantang.
Aku akan hidup berbeda mulai sekarang.
Aku akan berhenti menahan sesuatu
dan mulai mengungkapkannya.
Aku ingin mencoba melakukan itu bahkan
jika akhirnya kusesali.
Dan juga,
aku juga akan berhenti merindukan seseorang.
Kau pasti merindukan ayahmu.
Aku tidak akan menunggunya lagi.
Presdir Choi akan mendapatkan dakwaan tanpa penahanan.
Direktur Eksekutif Jang rupanya membalikkan
semua yang dia katakan kepada jaksa.
Monster Mesum merencanakan semuanya sejak awal.
Dia membuat Direktur Eksekutif Jang melapor ke jaksa
dan memanfaatkannya sebagai umpan
untuk mencuri DN dari kita.
Dan inilah hasilnya.
Sebanyak 10 pengacara meninggalkan
perusahaan termasuk Pengacara Park.
20 persen dari tenaga kerja kita dipecat begitu saja.
Dan kau bilang kepadaku untuk mengabaikannya.
Maafkan aku. Aku terlalu ceroboh.
Kukira kita tidak akan punya pilihan
selain menjatuhkan Monster Mesum
seperti yang kau sarankan.
Kau punya rencana?
Monster Mesum memiliki seorang mentee
bernama Pengacara Kang Gi Seok.
Dia bekerja untuk Monster Mesum selama dua tahun,
dan berhenti enam bulan lalu.
Mentee Monster Mesum?
Monster Mesum seperti samba
yang penuh gairah.
Sementara itu, Kang Gi Seok lebih
seperti waltz yang berkelas.
Dia akan bisa memprediksi
semua gerakan Monster Mesums.
Seseorang yang mengenal Monster Mesum
lebih dari siapa pun.
Kedengarannya menarik.
Tapi apa kau benar-benar berpikir
dia akan bekerja untuk kita?
Aku memberinya tawaran
yang tidak konvensional,
dan dia setuju.
Dia tipe yang merespons uang?
Tapi sekali lagi, itu mungkin
yang dia pelajari dari gurunya.
Aku sudah sangat ingin melihat
raut wajah Monster Mesum
ketika dia mengetahui hal ini.
[Pengacara Min Ju Kyung]
Pengacara Kang Gi Seok?
Sister!
Akan kuselesaikan ini.
Akan kuakhiri ini sepenuhnya.
Jaksa yang bertanggung jawab
adalah Jaksa Hwang Tae Ho
yang dikenal sangat tajam.
Siapa? Hwang Tae Ho?
Dia dikenal tajam?
Kau mengenalnya?
Ada beberapa kali
ketika aku berhasil membuatnya
sangat kecil sehingga
sensor pintu otomatis pun
tidak bisa mendeteksi dia.
[Pengacara Pembela]
Apa yang kau lakukan?/
Peregangan.
Kau hanya harus duduk dan menonton.
Tak ada yang harus kau lakukan.
[Pengacara Pembela]
Dia datang. Mainan kecilku.
Syukurlah mereka tidak menggunakan
pintu otomatis di sini.
Ayo kita mulai persidangan.
"Berandal, idiot, pecundang,
dan bedebah yang tidak berguna."
Begitukah cara korban memanggilmu, kan?
Terdakwa?/
Ya.
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya tidak enak.
Selain itu,
korban juga sering menendang dan meninjumu...
di depan semua karyawan lain
sesudah jam kerja selesai.
Apa aku benar?/
Ya.
Dan dua hari sebelum kejadian,
Kau dipecat di depan
semua karyawan lainnya, kan?
Ya.
Bisakah kau memberitahuku
semua pekerjaan paruh waktu
yang sudah kau kerjakan mulai Januari 2017
hingga November 2018 pada hari kejadian?
Pengantar
di restoran jokbal.
Karyawan
di restoran sate domba.
Pengupas bawang di restoran Cina.
Bekerja di kedai kopi.
Karyawan di perusahaan pembersihan.
A-Aku tidak ingat semuanya.
Itu sebabnya aku membawa seluruh daftar.
Dia bekerja di tempat cuci mobil, pabrik perakitan,
pengiriman bunga, sopir,
pelayan di restoran sashimi, pengantar gimbap,
tukang berih-bersih warnet, agen parkir valet, dan lain-lain.
Dia memiliki total 23 pekerjaan.
Dan dari 23 pekerjaan itu, 19 di antaranya
memecat terdakwa karena terlalu lambat.
Dan 10 dari mereka mengumpat dan menghinanya.
Selain itu, dia dilecehkan secara fisik
tujuh kali oleh masing-masing pemilik bisnis.
Dan aku mengundang mereka semua.
Silakan berdiri.
Aku minta maaf untuk mengatakan ini
kepada para pemuda di era ini.
Tapi kesalahan yang perlu diberantas semacam ini
masih jelas ada di masyarakat kita.
Oleh karena itu, dilihat dari fakta bahwa terdakwa
sudah berpengalaman berurusan dengan pemilik bisnis
tersebut selama bertahun-tahun,
penghinaan korban dan serangan fisik
tidak ada yang istimewa atau baru bagi terdakwa.
Dan menurut penelitianku,
semua pemilik bisnis lainnya
dari 22 pekerjaan yang tersisa masih hidup dan sehat.
Karena itu,
aku ingin menunjukkan bahwa bukti yang
diajukan jaksa tidak cukup
untuk membuktikan bahwa dia bersalah.
Menurut Kim Byung Tae
kau menendang kursi terdakwa, berteriak padanya,
dan bahkan mengancamnya selama interogasi.
Itu tidak benar.
Masalahnya adalah tidak ada rekaman ketika
terdakwa memberikan kesaksiannya.
Ruang interogasi sedang direnovasi pada hari itu.
Jadi aku harus membawanya
ke salah satu kamar interogasi lama kami.
Dan kemudian aku mendengar
bahwa kamera itu benar-benar rusak.
Ruang interogasi lama?
Kau yakin tidak sengaja membawanya ke sana
karena kamera rusak?
Atau mungkin kau membuang rekaman.
Aku tidak akan melakukan itu.
Tapi Kim Byung Tae bilang,
lampu kamera berkedip
dan semuanya direkam dengan baik.
Aku yakin dia salah.
Jika seperti ini,
dia akan bisa dibebaskan di persidangan terakhir.
Kenapa kau begitu bahagia?
Kau tidak melakukan apa pun.
Berlatihlah seperti ayam, hanya fokus tumbuh.
Aku selalu takut dengan jaksa itu.
Hanya dengan menatap matanya,
aku merasa seperti akan membeku.
Tapi hari ini,
aku tidak merasa seperti itu karena kau.
Aku sangat senang dan bersemangat saat ini.
Kenapa begitu gembira?
Katakan kepada pelindungmu,
kau pikir bisa sombong?
Lihat, kau menyerangku.
Bagaimana mungkin kau
tidak meminta maaf kepadaku? Berandal...
Hei tunggu. Hei!
Apa yang kau lakukan?
Kau benar-benar akan meninjuku?
Kau akan dirawat di rumah sakit selama lebih
dari tiga minggu jika aku meninjumu, mengerti?
Bertingkahlah jika kau yakin bisa mengalahkanku.
Yah...
Selamat datang, Pengacara Kang.
Brother!
Yah, aku yakin kau pernah mendengar
tentang situasinya.
Bagaimana seharusnya strategi kita?
Tunggu sebentar.
Okey.
Apa yang baru saja kau katakan?/
Apa?
Anu.../
Apa yang harus kita lakukan
untuk mengalahkan Monster Mesum, brother?
Ada pepatah Aljazair seperti ini.
"Ambil panahmu pada hari-hari ketika tidak ada lalat."
"Lalat?"
"Panah?"
Kita tidak perlu membuat strategi baru.
Ayo kita letakkan sendok di atas meja.
Kau mengerti maksudnya?
Kau yakin dia mentee Monster Mesum?
Ya, benar. Aku pernah melihatnya membela
klien di ruang sidang.
Gayanya cukup unik,
tapi jika membicarakan kemenangan,
dia mungkin mengalahkan Monster Mesum.
Kenapa aku tidak bisa percaya padanya?
Dia seorang pengacara,
tapi dia tetap mengutak-atik ponselnya
seperti anak kecil.
Karena dia tidak seperti kebanyakan pengacara,
bisa jadi itu kekuatannya, bukankah begitu?
Kau baik-baik saja?/
Ya, Maafkan aku.
Tidak. Ini salah kita berdua.
Terima kasih.
Tuan Go, itu Tuan Kang.
Ya. Benar-benar dia, kan?
Brother!
Brother!/
Kita bertemu lagi./
Ya, halo.
Kau kembali?/
Ya, aku harus bekerja.
Mereka disana.
Aku baru saja bergabung dengan firma hukum mereka.
Kalian berdua sudah bertemu.
Kalian bertiga ada di sini.
Pengacara Go Tae Rim, yang merupakan mentee CEO Bang,
dan Tuan Kang Gi Seok, yang merupakan mentee Pengacara Go.
"Mentee?"
Hidup itu seperti bumerang.
Apa yang kau lemparkan dalam hidup
selalu kembali padamu.
Ayo pergi.
Sampai jumpa, Senior.
Sampai jumpa lagi.
Sekretaris Gu.
Kau baik-baik saja?
Sidang akan segera dimulai.
Sadarkan dirimu.
Ayo pergi. Kita harus pergi.
Pengacara Pembela,
takkan mengajukan kasusmu?
[Pengacara Pembela]
Pada saat kejadian,
yaitu sekitar 11:50 pada 15 November,
seorang pria membeli kopi dari tokomu,
yang berjarak 15 km
dari tempat kejadian.
Kau ingat pria itu?
Ya./
Apa dia ada di sini sekarang?
Ya, benar./
Siapa?
[Stand Saksi]
Pria itu.
Sekian.
Yang Mulia, aku meminta saksi lain bersaksi.
Keberatan./
Saksi ini
terkait erat dengan kesaksian
yang diberikan oleh saksi Pengacara Pembela tadi.
Kami baru saja menemukannya
sesudah mencarinya cukup lama.
Saksi Jaksa, maju kedepan.
[Stand Saksi]
[Pengacara Pembela]
Namaku Shin Mi Kyung.
Aku mengajar sejarah seni
di sebuah perguruan tinggi.
Sekitar 11:50 pada 15 November 2018.
Apa yang kau lakukan saat itu?
Aku sibuk dengan buku di toko buku,
jadi aku ketinggalan bus.
Aku pergi ke toko dekat halte bus
dan membeli kopi.
Lalu aku menunggu di sana
sampai adikku datang menjemputku.
Kau membeli kopi dari pria itu?
Ya, benar.
Itu sudah lumayan lama.
Bagaimana bisa kau begitu yakin?
Karena aku memposting foto di blogku.
Ini akan menjawab pertanyaan itu.
[15 November 2018]
Nah, izinkan aku bertanya lagi.
Apa terdakwa benar-benar membeli kopi
di tokomu hari itu?
Atau Shin Mi Kyung?
Yah, aku tidak ingat persis.
Itu
Ya, aku ingat sekarang.
Syal tengkorak itu.
Benar. Wanita itu.
Ya.
Bohong.
Kenapa kau berbohong?
Aku membeli kopi darimu pada hari itu.
Kenapa berbohong? Lepaskan.
Kenapa kau berbohong?
Aku orang yang membelinya!
Lepas. Lepaskan aku!
Kau tahu aku membelinya!
Baiklah, pengadilan ditunda.
Apa aku kalah?
Mendadak Bang Dae Han membawa Kang Gi Seok.
Dan ada Jaksa Hwang.
Dan di tengah-tengah mereka semua
Seo Jae In.
Kau mengenal strategi kami lebih baik daripada orang lain!
Apa yang kulakukan?
Kau mata-mata, kan?
Kalau tidak, tidak masuk akal.
Mengaku. Kau mata-mata, kan?/
Bukan.
Kau sebaiknya mengaku sebelum aku
menyiksamu dengan pistol setrum.
Aku tahu kau mata-mata!/
Sudah kubilang bukan!
Keluar. Keluar sekarang juga!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami ^^...
Sampai jumpa diepisode berikutnya...
[Legal High]
Monster Mesum pasti sangat terkejut.
Maksudku, menteenya memukulnya.
Brother!
Kau akan membantuku mulai hari ini, kan?
Apa? Aku akan membantumu...
Omong-omong, apa alasan sebenarnya?
Aku harus mengalahkan nomor 1
untuk menjadi nomor 1.
Jika kau tidak kompeten,
setidaknya cerdaslah.
Virus berbahaya. Itu kau!
Tidak!
Temukan pelakunya.
Pergi!/
Kau bisa menyelamatkan diri
dengan membantu satu orang itu.
Kita harus menemukan pelaku
yang sebenarnya. Pelakunya!
Pelakunya!
Tidak!
Jika kita kalah hari ini,
kontrak kita akan dibatalkan.
Apa? Apa itu ancaman?
Sekretaris Gu. Sekretaris Gu!
Segera pecat dia.
Keluar! Keluar dari sini sekarang juga!
Kau memanggil sopir?/
Astaga, kau mengagetkanku.
Kau mengagetkanku.
Aku tidak memanggil sopir.
Bukankah kau Yoon Sang Koo?
Kau memanggil sopir
di persimpangan Cheongdam.
Ya, itu namaku.
Tapi aku...  Aku meninggalkan mobilku...
Aku pasti memanggilmu di bar.