-= Legal High | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m & Jasmineyusuf
[Penokohan, organisasi, tempat, kasus, dan insiden]
[di dalam drama ini adalah fiktif.]
Sorim, dalma, yeokgeun, sesu,
geumkangbulgae, dan nahanjin.
Mudang, daecheong ganggi ohaenggeomjin,
hwasan, jaha shingong, oknyeo shingong,
ami, gonryun, jeomchang, jongnam,
gongdong, cheongseong, gaebang,
namgoong saega, sadong haengga,
moyun saega, sacheong...
Apa yang dia nyanyikan?
Istilah dari novel seni bela diri.
Kupikir aku punya gagasan
keberadaannya sekarang.
Setiap kali dia sangat syok,
dia melakukan ini dalam upayanya
yang putus asa untuk menenangkan diri.
Sudah menjadi kebiasaannya.
Dia membaca istilah dari novel
seni bela diri untuk menenangkan diri?
Kita bertemu lagi./
Ya, halo.
Mereka disana.
Mereka dari firma hukum
yang sama denganku.
Kau dulu bekerja di B & G, kan?
Ya, sebagai intern.
Kartu As dari perusahaanku, Kang Gi Seok,
tiba-tiba bergabung dengan B & G.
Dan secara bersamaan,
kau datang ke perusahaanku
dari B & G dengan kasus aneh.
Dengan kata lain,
mobil sport dan mobil sampah
bertukar posisi seolah-olah sudah direncanakan.
Kau tak berpikir itu mencurigakan?
Tercium baunya kenapa kau minta bantuanku.
Kita sedang berurusan dengan jaksa saat ini.
Tak ada hubungannya dengan B & G.
Cobalah berpikir cepat
jika kau tak kompeten.
Jaksa Hwang, yang
tidak punya gairah,
tiba-tiba menjadi sangat bergairah,
penuh dengan kepercayaan diri,
seperti tuna yang baru ditangkap.
Kau benar-benar tak tahu alasannya?
Maksudmu B & G ada di belakangnya?
Kau benar-benar tak tahu atau pura-pura tak tahu?
Jika kau tak tahu,
kau benar-benar dimanfaatkan.
Virus jahat yang menyusup
ke sistem yang sempurna.
Itulah kau!
Tidak, aku tak dimanfaatkan.
Dan aku bukan virus
atau pun mobil sampah.
Aku khawatir ada yang salah,
Kang Gi Seok, cukup kompeten.
Kau lihat wajah Monster Mesum memucat?
Dan tatapan kosongnya.
Sebahagia itu?/
Jalan kita masih panjang.
Jika kupikirkan semua yang sudah kulalui,
ini hanya permulaan.
Aku yakin Monster Mesum akan syok.
Bahkan bukan orang lain baginya.
Mentee-nya mengkhianatinya.
Jika kau tahu itu dengan baik,
bagaimana kau bisa begitu tak simpatik
terhadap apa yang sudah kulalui?
Itu berbeda.
Pengacara Kang memilih
untuk bergabung dengan kita,
sedangkan Monster Mesum tak punya
pilihan selain berhenti.
Dan kau bertanggung jawab
untuk menyudutkannya seperti itu.
Aku tak melakukannya demi diriku sendiri.
Aku melakukannya untuk perusahaan.
Aku akan pergi, kalau begitu.
Kau masih...
ingin menyalahkanku
untuk apa yang terjadi saat itu?
Aku tak punya hak untuk melakukan itu.
Bagaimanapun, aku kaki tangan.
Kau menyembunyikannya, kan?
Kau masih menyebutmu manusia?
Jawab aku.
Katakan padaku apa yang kau sembunyikan!
Aku tak menyembunyikan apa pun!
Kau tahu segalanya dari awal.
Meskipun kau tahu,
kau bertingkah seolah-olah kau adil
dan bersungguh saat menumpahkan
air mata palsumu, kan?
Kau mabuk!
Besok kita bicarakan! Besok!
Tae Rim.
Ada apa denganmu?/
Lepas!
Kalian berdua.
Kedepannya kalian jangan mendekatiku.
Kubunuh kalian jika kulihat kalian lagi.
Bedebah...
Apa? Main golf besok?
Setuju...
Perusahaan? Aku tak harus datang ke perusahaan.
Mereka tak akan tahu.
Dia terlihat seperti model./
Astaga.
Bukankah dia mirip aktor?/
Ya, serius.
Lihatlah cara dia duduk. Sangat seksi.
Astaga./
Dia sangat tampan.
Bukankah terlihat mirip fashion editorial?
Terlihat seperti adegan dari film.
Bagaimana bisa setampan itu?
Ladies, kalian menggelikan.
Bukankah kalian harusnya kerja?
Ingin bekerja sampai lembur?
Ju Hee dan Min Ju, aku melihat wajahmu.
Hari ini, kuberi kalian pekerjaan lebih!
Fashion editorial?
Beraninya si pemula itu,
jadi masalah besar bagi atasannya.
Hei.
Hai kau, tak bisa dengar?
Earphone?
Hei.
Siapa kau?/
Kudengar kau mentee Tae Rim.
Kau kasar seperti dia.
Nah, ada yang bisa kubantu?
Aku Yoon Sang Koo,
pengacara senior di perusahaan ini.
Turunkan kakimu dan beri salam dengan hormat!
Kau Pengacara Yoon Sang Koo.
Saudara!
Astaga, ada apa ini? Ada apa denganmu?
Jadi kau akan menjadi
rekan pengacaraku mulai hari ini, kan?
"Rekan"? Siapa yang akan membantu siapa?
Aku akan membantumu?/
Ya.
Kau salah makan?
Kau gila?
Benar.
Permintaan CEO Bang.
Mulai hari ini, kau akan membantu Pengacara Kang.
Apa? Apa katamu?
Apa masuk akal?
Kenapa aku harus membantu pemula ini?
Jika kau ingin mengeluhkan itu,
bicarakan dengan CEO Bang.
Kau pikir aku tak bisa?
Aku akan meninggalkan perusahaan ini.
Apa katamu sekarang?
Kau akan berhenti?
Tidak, kau salah dengar.
Aku suka perusahaan ini.
Apa yang akan terjadi padamu di perusahaan ini
tergantung pada evaluasi Pengacara Kang atas kinerjamu,
jadi akan kuserahkan padanya.
Sampai jumpa lagi.
Kedepannya, kuharap dapat bekerja sama denganmu.
Aku juga berharap dapat bekerja sama denganmu.
Ini semua gara-gara Si Monster Mesum.
Akan kuberi pelajaran.
Harus.
Apa yang terjadi antara dia dan B & G
sampai menjadi musuh bebuyutan?
Entah, sepertinya aku tak bisa menjawab itu.
Benar. Itu bukanlah masalahnya sekarang.
Byung Tae dan Shin Mi Kyung.
Mereka tak mungkin berada di tempat
yang sama pada waktu yang bersamaan.
Itu berarti seseorang berbohong.
Tunggu sebentar,
kemana perginya tanda terima kemarin?
Ya?/
Tidak.
Aku harus menulis semuanya setiap hari,
tapi aku menundanya,
jadi aku terkadang mengumpulkan tanda terima.
Ini dia.
Setiap hari?
[Sibuk tapi santai]
Aku tahu.
Bau-baunya ada yang tak beres.
Apa lagi?
Kau pikir aku memakai telegram?
Kenapa jam segini belum pulang?
Bagaimana bisa pulang
ketika aku mungkin kalah di pengadilan?
Bukannya kau sedang mencari informasi yang bocor?
Lagian, jika kau kalah,
kontrak budakmu tak berlaku,
dan B & G akan memperlakukanmu seperti pahlawan
dan mempromosikanmu.
Aku yakin kau pikir kau licin
dan menertawakanku.
Kehidupan seorang pria dipertaruhkan.
Saat kau bercanda,
dia membuang waktunya di penjara.
Sorim, dalma, yeokgeun, sesu,
geumkangbulgoe, dan nahanjin.
Mudang, daecheong ganggi oheng geomjin,
hwasan, jaha shingong, oknyeo shingong
Aku tak bisa mendengar/
Tuan.
Kau menelpon?/
Ya.
Kita tak bisa bicara di sini. Ikuti aku.
Kenapa?
Oh, CCTV?
Rahasia.
Terutama dari mata-mata luar, mengerti?
Baiklah, akan kulakukan.
Entah! Aku tak melihatnya!
Sekali lagi. Cobalah ingat-ingat sekali lagi.
Karena itu pada 16 November...
Berhenti mengganggu, cepat pergi!/
Omo, omo!
Aku tak ingat apa-apa.
Kesaksianmu bisa menyelamatkan
seorang pria muda yang tak bersalah.
Kau satu-satunya di dunia ini
yang bisa melakukan itu.
Menyelamatkan hidup seseorang
seperti menyelamatkan diri sendiri.
Ibu.
Ibu Shim Soon Ja.
Kapan kau lihat? Pergi. Pergi.
Kehidupan seorang pria muda dipertaruhkan.
Kaulah satu-satunya yang bisa menyelamatkannya.
Kusuruh kau pergi.
Kumohon. Aku minta bantuanmu.
Kau bilang hanya aku
yang bisa menyelamatkan temanmu itu?
Ya. Dan menyelamatkan dia juga seperti
menyelamatkan dirimu sendiri.
Seperti apa benda itu?
Ini. Ini namanya CD.
Ini rekaman video.
Selamat datang.
Aku terkejut, kau suka tempat-tempat seperti ini.
Karena seleraku terlalu sederhana untuk kekayaanku?
Jika aku harus mengatakannya, benar.
Jaksa Lee. Itu namanya stereotype.
Khayalan orang kaya
makan makanan Prancis atau steak dan anggur.
Aku ingin kau membebaskan diri
dari stereotype seperti itu,
jadi aku minta untuk bertemu
denganmu di sini.
Memang!
Jadi, kasus apa yang sedang kau kerjakan?
Haruskah aku membicarakan pekerjaan saat berkencan?
Kau enggan berbagi.
"Berani-beraninya wanita menanyakan pekerjaan jaksa?"
Kau merasa sangat superior
bahkan sesudah menikah,
kau cenderung memperlakukan istrimu
layaknya bawahanmu.
Astaga, tidak, aku tak seperti itu.
Aku tak merasa superior.
Betapa aku menghargai wanita.
Kasus yang sedang kukerjakan sekarang...
Sudah siap memesan?
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Kenapa sendiri?
Mana Pengacara Kang?
Hei, Sister.
Kau punya cara untuk mengejutkan orang.
Aku selesai menyortir kertas.
Benar, kah? Kerja bagus.
Aku pamit, kalau begitu.
Aku khawatir apa yang akan kau lakukan,
tapi aku terkejut.
Ini pepatah Maroko untukmu.
"Jangan mengejar unta untuk mencari oasis."
Unta itu Pengacara Yoon?
Pepatah itu, apa benar-benar ada?
Tapi, apa alasan sebenarnya?
Kudengar kalian berdua rukun.
Kau ingin tahu kenapa
aku ingin mengalahkan Pengacara Go Tae Rim?
Sudah jelas.
Aku harus mengalahkan yang terbaik
untuk menjadi yang terbaik.
Sungguh itu alasannya?
Jawaban paling sederhana biasanya benar.
Aku benci basa-basi, sopan santun,
dan terutama kesetiaan.
Apa begitu?
Siapa yang dia sebut unta?
Dasar bedebah.
Serius!
Apa? Aku akan pergi.
Aku minta penyelidik kita untuk mencari tahu siapa
yang menyerang Monster Mesum.
Kapan? Nanti sesudah aku dihina?
Bukankah sudah jelas?
Monster Mesum mengorbankanku
untuk memenangkan DN Group.
Lihatlah. Akan kubalas dia.
Jangan lakukan hal bodoh./
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Gimana ini... Kau tak bisa
memberi pesan pada merpati.
Konspirasi dan mata-mata terdengar bagus,
tapi jika kita kalah hari ini,
kontrak kita batal.
Itu akan membuat Neanderthal
yang mati 350.000 tahun yang lalu
memecahkan es dan mendapatkan tongkat pogo.
Pada dasarnya itu tak mungkin.
Kau sebaiknya membenarkannya.
Apa itu ancaman?
Apa dia pengacara atau pembalap lari?
Jika kau bertanya apa yang kupikirkan,
aku percaya Pengacara Seo berbakat.
Aku pernah melatih pembalap lari
di Tim Nasional Korea.
Apa? Apa?
Kita akan melanjutkan lagi dari yang tempo lalu.
Pengacara tersangka, silakan bicara.
Saudari Shin Mi Kyung.
Kau bilang, pada saat
insiden itu, kau berada di halte bus.
Ya, benar.
Bukti mengenai itu adalah buku harian blogmu.
Kubaca semua yang kau tulis
dalam lima tahun terakhir.
Kau punya banyak pengunjung,
dan berdasarkan jumlah komentar,
aku bisa melihat seberapa populernya kau.
Hanya sedikit.
Pasti ada hari-hari
ketika kau tak menulis apa pun.
Kau membuat entri setiap hari.
Jika kau melihatnya dengan teliti,
bahkan hal kecil
menjadi pengalaman khusus bagiku.
Memang, aku terkesan.
Lalu aku akan bertanya mengenai postingan blogmu.
Pada hari Kamis, 21 Desember 2017,
kau menulis yang berikut ini.
"Menyaksikan salju yang sudah lama ditunggu"
"Membuatku mengidamkan tteokbokki pedas
untuk membakar lidahku."
"Aku mengunjungi tongkronganku
di Makanan Ringan Bbyonggari."
Benarkah itu?/
Ya.
Aku melakukan penelitian
dan Makanan Ringan Bbyonggari
hari itu tutup.
Apa?/
Selama dua tahun,
setiap hari Kamis, pemilik Bbyonggari
mengunjungi ibunya di rumah perawatan.
Keberatan. Pertanyaannya tak relevan.
Ditolak.
18 Februari 2018.
"Aku melihat seorang anak dan orang tuanya
sesudah lulus TK."
"Apa aku pernah sekecil itu?" Itu yang kau tulis.
Kuperiksa ke TK, dan anak-anak
lulus dua hari sebelumnya, pada 16 Februari.
Aku tak mencoba mengkritik Saudari Shin.
Aku percaya dia berusaha keras
untuk tak mengecewakan pengikutnya
yang akan sedih
jika dia tak mengunggah apa pun.
Tapi itu juga kebenaran bahwa tanggal
tidak berhubungan langsung dengan acara.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Kau yakin berada di halte bus
pada hari yang bersangkutan?
Apakah mungkin kau berada di sana
sehari sebelum atau sesudahnya?
Tidak, aku yakin.
Apa?
Sekali lagi aku cek bersama saudaraku.
Dia membantuku mengkonfirmasi tanggalnya.
Hari ini juga dia datang bersamaku.
Benar.
Kau benar-benar teliti.
Maksudmu kau mengeceknya 2 kali?
Sejujurnya, aku tak peduli
jika kau makan tteokbokki,
mengunjungi TK,
atau klubing bukannya ke perpustakaan.
Tidak ada yang penting.
Ya?/
Sekarang kau sedang apa?
Satu-satunya alasan kenapa penting
untuk memverifikasi keberadaannya
adalah karena Terdakwa Kim Byung Tae.
"Kekuatan penilaian blogger..."
"membalik alibi terdakwa."
Sesudah artikel ini dirilis, jumlah
pengunjung blog saksi tiba-tiba meroket.
Apa maksudmu?
Maksudku otak manusia kadang-kadang bisa
sengaja melakukan kesalahan
karena keserakahan mereka.
Apalagi ketika saksi bersiap
menggunakan blognya
untuk memulai bisnis dengan saudaranya.
Memang benar kami bersiap
untuk menjual barang-barang rumah tangga,
tapi itu bukan berarti aku akan memperbaiki keadaan.
Aku juga sangat sadar
dari tanggung jawab yang kupegang
sebagai saksi dari kasus ini.
Benar, tentu saja.
Tapi apa kau pikir saudaramu,
yang memiliki hutang besar
karena kegagalan bisnis yang tak terhitung jumlahnya,
juga berpikir dengan cara yang sama?
Keberatan, Yang Mulia./
Pengacara.
Maaf.
Kalau begitu mari kita lihat
apa yang terjadi hari itu.
Ini adalah rekaman CCTV
dari CCTV di depan rumahnya
pada hari kejadian.
Harap perhatikan baik-baik.
[Saksi]
Lihat tanggal dan waktunya, kan?
Ternyata saudara dia tak mengantarnya pulang hari itu.
Dia benar-benar pulang sendirian
berjalan kaki.
Dan jika dilihat dari dekat,
dapat dilihat bahwa dia
mengenakan syal bercorak hati,
bukan tengkorak.
Maafkan aku.
Aku membuat kesalahan.
Sekian.
Adakah yang ingin membuat argumen tambahan?
Ada.
Kau bersaksi bahwa CCTV tak merekam interogasimu
karena mesinnya rusak hari itu.
Tapi aku menerima rekaman interogasi
yang kau lakukan hari itu
dari petugas kebersihan di kantor polisi.
Kau lihat ini, kan?
Ini adalah stiker yang secara otomatis
dikeluarkan sesudah setiap merekam,
yang meliputi nama kantor polisi, tanggal, dan waktu.
Tapi kami tak bisa melihat apa pun di layar.
Aku memberikannya kepada putraku.
Ya, itu dia.
Karena sangat mengkilap,
kupikir itu akan menjadi hadiah
yang sempurna untuknya.
Jadi kuberikan padanya.
Putraku supir truk angkutan.
[92R 0726]
Banyak pengemudi memasukkan CD ke truk mereka
karena membantu memantulkan cahaya
ketika mengemudi larut malam.
Sudah sedikit rusak.
Kami tak dapat mengembalikan klip video,
tapi kita masih bisa mendengar sebagian
dari percakapan mereka.
Jadi aku yakin kau tak bisa menahan amarahmu.
Dan itulah kenapa...
kau pergi ke rumah korban
dan menunggunya pulang.
Benar, kan?
Bukan. Aku bukan pembunuhnya.
Bagaimana bisa aku membunuh orang? Bukan.
Aku sungguh bukan pelakunya./
Berhenti berbohong padaku.
Saksi memberikan kesaksian
bahwa dia tak pernah mengancam terdakwa.
Namun.../
Tidak.
Itu suara terdakwa
yang jatuh dari kursinya.
Dia sangat gelisah, jadi dia terpeleset
ketika mencoba untuk duduk kembali.
Saksi.
Kau tak tahu seberapa serius sumpah palsu itu?
Beraninya kau berbohong di pengadilan
dan membuang bukti?
Maaf, Pak Hakim.
Tapi itu tak mengubah fakta
bahwa terdakwa bersalah.
Bukankah begitu?
Lihat aku!
Aku sudah berurusan dengan orang-orang brengsek
sepertimu selama 30 tahun.
Aku tahu siapa yang bersalah
hanya dengan melihat orang itu.
Kau benar-benar berpikir bisa menipuku?
Kurang lebihnya, sekian.
Dia tak bersalah!
[Pengadilan]
Selamat!
Selamat!/
Bagus!
Astaga, sulit dipercaya./
Bagus.
Kau hebat./
Selamat.
Dia bahkan tak berbuat banyak.
Jangan terlalu terintimidasi.
Ketika lengah kau masih punya kesempatan.
Aku akan menantikan waktu berikutnya.
Ya Pak CEO.
Aku akan bertemu dengan Presdir.
Kalian bisa pergi duluan.
Sampai jumpa./
Ya.
Aku tahu itu.
Monster Mesum tak akan kalah dengan mudah.
Lawannya salah.
Dan tepatnya, dia kalah dari Pengacara Seo.
Elemen paling penting
yang mempengaruhi persidangan
bukan kesaksian saksi.
Itu karena ada masalah
dengan prosedur investigasi.
Investigasi yang tak masuk akal
yang menghasilkan pernyataan palsu.
Lalu apa kau bilang Monster Mesum
mungkin sudah kalah untuk pertama kalinya
jika bukan karena Pengacara Seo?
Tak masuk akal.
Bahkan jika aku bersikap murah hati,
dia berkontribusi kurang dari lima persen
untuk memenangkan sidang ini.
Aku pribadi berpikir
kontribusinya lebih dari 50 persen.
Bukan seperti itu.
Putusan tak bisa dibatalkan
hanya karena file audio.
Sistem hukum negara kita tak semudah itu.
Lalu bagaimana dengan 49 persen?
Baik. 10 persen.
Tidak lebih dari itu.
Aku tak sedang tawar-menawar denganmu.
Kenapa?
Saat ini kau datang kemari untuk membunuhku?
Tae Rim, dengar baik-baik.
Bukan aku yang melakukannya!
Ada buktinya!
Tae Rim, berhenti!
Berhenti kataku!
Kembalikan semuanya ke keadaan semula!
Dulu aku...
Bekerja di Pusat Pelatihan Nasional Korea, kan?
Tidak.
Aku dulu menjadi pelatih judo
di asosiasi judo Lithuania.
Ituania?/
Lituania.
Itu salah satu negara baltik
termasuk Estonia dan Latvia.
Bagaimana bisa kau terus berbicara
sesudah melemparkanku ke tanah?
Jika kau begitu kesal, cari pelakunya.
Pelaku yang sebenarnya?
Byung Tae!/
Jae In.
Terima kasih, Jae In.
Tidak, tak perlu berterima kasih padaku.
Kau dibebaskan karena tak melakukan kesalahan.
Ketika kau membuat argumen terakhirmu,
itu mengingatkanku waktu sekolah dasar.
Aku tahu kau akan melakukannya untukku.
Bahkan saat itu, kau memberi tahu anak-anak
ibuku adalah seorang perawat.
Terima kasih, Pengacara Seo.
Hei, hentikan.
Jika suasana hatiku sudah baik, aku akan menghubungimu.
Baik, bersemangat!
Sampai jumpa./
Baik. Hwaiting!
Kurasa inilah rasanya
menjadi seorang pengacara.
15 tahun? Berapa umurku?
Itu skema.
Dia berusaha
untuk membuatku merasa gugup
dengan mengatakan dia tak melakukannya.
Bukan, bukan.
Bagaimana kalau bukan dia? Lalu siapa?
Siapa? Siapa?
Bisakah diam, Tuan!
Jika dia benar,
dan pelakunya sebenarnya adalah orang lain,
kita tak pernah tahu kapan dia akan muncul lagi.
Jika kau merasa sangat gugup,
kau ingin aku mengajarimu
beberapa gerakan bela diri?
Tidak, mari pekerjakan lebih banyak penjaga.
Dan beli mobil anti peluru.
Maka aku tak perlu naik kereta bawah tanah.
Itu akan menghabiskan banyak uang.
Tiba-tiba, apa yang terjadi?
Apa itu? Lihat! Di sana!
Kenapa sangat terkejut?
Kau tahu hujan akan turun hari ini?
Wah, rambutku basah.
Kau terlihat seperti hantu.
Kau sengaja melakukan itu, kan?
Kau melakukan itu karena tahu
aku takut hantu, kan?
Ini? Seperti ini?
Jangan lakukan!
Keringkan dirimu, "Seonsaeng-nim".
-= Seonsaengnim: panggilan untuk seseorang yang punya pekerjaan yang hebat.=-/i>
"Seonsaeng-nim"?/
Ya.
Mulai hari ini,
tidak ada yang bisa membantah
kau seorang pengacara di Firma Hukum Go Tae Rim.
Benar. Terima kasih.
Kupikir kau tak harus bersemangat tentang hal itu.
Itu berarti...
aku tahu, ini penandatanganan kontrak budak.
Baiklah. Haruskah kita mulai pelatihanmu?
Kau akan bilang kau lebih suka dikurung di sel
dengan jutaan kecoak dan papillon
dan mohon padaku sambil menangis.
Kesengsaraan akan segera dimulai.
Aku harus membantumu mempersiapkan diri
secara mental untuk kontrak 15 tahunmu.
Astaga, apa yang terjadi?
Hei, sudah kubilang jangan lakukan itu!
Ada apa dengannya?
Astaga, berisik.
Kau memenangkan persidangan?
Kenapa kau keluar dari sana?
Aku terjaga sepanjang malam
untuk menonton ini.
Aku akan pergi.
Ada ranjau darat di mana-mana.
Sekretaris Gu, bantu urus pelatihannya.
Aku pamit.
Tunggu saja.
Aku akan membalasmu 990 juta kali lipat.
Kau benar-benar mengesankan hari ini, Nona Seo.
Hujan, dan aku cukup lapar.
Bagaimana dengan pancake kimchi?
Aku suka itu, Sekretaris Gu.
Harap tunggu sebentar.
Baik!
[Around the scene]
[15 November 2018, Around the Scene 1]
Aku tahu kau akan membantuku.
Bahkan saat itu, kau memberi tahu
anak-anak bahwa ibuku adalah seorang perawat.
Ini dari dekat tempat kejadian, kan?
Ya dan...
Pria yang memakai jas hujan ini. Wajahnya...
Kenapa? Kau khawatir kau bertemu
pembunuh yang dibebaskan?
Ini salah, kan?
Tidak, tak mungkin, kan?
Dia pembunuh atau bukan, bukan masalahnya.
Itu tak penting, dan aku
tak tertarik untuk mencari tahu.
Jaksa tak memiliki bukti yang cukup.
Itu sebabnya dia dibebaskan.
Begitulah cara hukum bekerja.
Lalu bagaimana dengan kebenaran?
Kita hanya pengacara, bukan Yang Maha Kuasa.
Kita tak punya cara
untuk menemukan kebenaran.
Lalu apa yang harus kita percayai?
Itu...
Temukan jawabannya sendiri.
Pancake kimchi sudah siap.
Perhatikan pernapasanmu.
Ada apa dengan penjagaanmu hari ini?
Apa kau akan bertahan menggunakan wajahmu lagi di pertandingan selanjutnya?
Kau sedang apa?
Baru saja selesai set yang kedua. Kau sudah capek?
Kupikir aku sudah menang,
tapi aku rasa belum.
Petinju yang kau jatuhkan...
bisa menjatuhkanmu. Itu sering terjadi.
Apa kau akan terus berjuang atau menyerah?
Bukankah itu satu-satunya keputusan yang harus kau buat?
Benarkan?
Apa kau ingin menyerah?
Tidak.
Ini baru permulaan.
Dia seksi banget./
Dia terlihat lebih ganteng di malam hari.
Makanya aku tidak mau pulang.
Aku tidak akan pernah bosan dengan wajah itu.
Ya Tuhan./
Dia ganteng banget!
Ayo kita tetap disini dan kerja lembur./
Kalian kecoak atau apa sih?
Kenapa kalian selalu terpaku di jendela ini?
Kalian tidak mau pulang?
Kenapa tidak pertimbangkan untuk ganti karier? Jadi pembersih jendela.
Tidak ada yang seperti musik klasik saat kau merasa sedih.
Hari ini sampai disini saja.
Ya, tidak apa-apa./
Oke, terima kasih.
Kau sudah menyiapkan semuanya untuk rapat dengan Korporasi Haeyoung?
Ada apa ya denganku?
Aku pikir rapatnya itu besok sore.
Aku harus menyiapkan semuanya. Pulang ke rumah tidak penting.
Fighting.
Kenapa? Kau khawatir mungkin sudah membebaskan seorang pembunuh?
Ya, benar.
Aku ketakutan.
Siapa yang memesan ampela ayam?
Di sini./
Aku!
Apa?
Ini punyaku./
Aku yang pesan.
Ini punyaku, Ahjuma./
Tidak, ini punyaku.
Aku sudah kehabisan ampela ayam. Cuma tinggal ini saja.
Terserah gimana kalian saja. Aku tidak peduli.
Lepas./
Kau yang lepaskan.
Kau gila?/
Ya, benar. Lepas.
Kau sudah gila? Aku yang pesan duluan.
Lepas./
Lepas. Lepasin.
Apa .../
Apa?
Dasar, beraninya kau.
Tidak! Satu potong, satu teguk.
Kita sudah sepakat.
Kau tidak waras.
Kau tahu, aku dulu juga seorang pengacara suka dicari-cari juga.
Karena aku sangat sukses,
aku merasa seluruh dunia ada di bawah perananku.
Itu konyol.
Aku sepenuhnya percaya kalau dia tidak bersalah.
Lalu, aku gagal fokus.
Aku kecanduan judi dan hampir menghancurkan hidupku,
tapi kakak iparku...
Maksudku, CEO Bang Dae Han menyelamatkanku.
Aku akan...
berhenti sebagai pengacara kalau aku gagal membebaskannya.
Aku bilang pada diriku sendiri agar jadi kartu As Firma B & G...
sehingga aku bisa membayarnya semua bantuannya,
tapi aku hanya membantu pemula baru sekarang.
Kekacauan apa ini?
Makanya. Aku harus gimana kalau dia sebenarnya tidak bersalah?
Kalau tuduhan itu tidak salah...
Itu salah! Aku benar-benar tidak melakukannya.
Kebenaran akan keluar saat kita menemukan pelakunya.
Ya, harus. Kita harus menemukan pelakunya.
Kita harus menemukan pelakunya.
Ayo cari pelakunya!/
Ayo cari pelakunya!
Sobat, tunggu di sini./
Sobat.
Aku akan panggil taksi untukmu./
Oke!
Oh, ini dia taksi. Berhenti!
Dia ngapain?
Berhenti, berhenti.
Taksi!
Kenapa dia dengan Pengacara Seo?
Berhenti, berhenti./
Bagus, kita dapat taksi.
Cepat. Masuk.
Apa yang mereka lakukan disini?
Terima kasih, Sobat. Sampai jumpa!
Ahjussi!
"Ahjussi"?/
Tolong bawa sobatku pulang dengan selamat.
Jalan.
Ahjussi, aku minta maaf.
Aku tadi minum sedikit.
Aku mungkin bau alkohol sekarang.
Ya, sedikit.
Aku akan memberitahumu di mana rumahku.
Rumahmu?/
Akan kuberitahu...
detailnya saat kita sampai di perempatan Sambu-dong.
Kau harus...
masuk ke gang dan melewati dua tiang lampu.
Agak membingungkan.
Apa kau mengalami hari yang sulit?
Iya nih.
Aku menandatangani kontrak budak dengan...
pria yang benar-benar menjijikkan.
Kontrak budak?/
Iya.
Dia bukan cuma menjijikkan.
Dia tipe pria yang bahkan anjing tidak mau main dengannya.
Itu lucu 'kan?
Apa barusan kau tertawa?
Tidak./
Iya, barusan.
Ngomong-ngomong, aku harus bersama dengan pria seperti itu...
selama 15 tahun.
Apa kau tidak merasa kasihan padaku?
Kasihan 'kan?
Sialan.
Aku baru saja membuat suaranya.
Apa aku benar-benar meludah di mobilmu?
Kau pikir aku melakukannya 'kan?
Aku cukup bagus meniru suara.
Dengarkan ya.
Anak anjing.
Itu anak anjing yang marah.
Anak anjing yang berpura-pura jadi serigala.
Aku naik taksi.
Terus...
aku bertindak bodoh.
Tidak masalah. Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Tarif taksinya.
Apa mungkin sobatku yang bayar?
Seo Jae In. Apa kau keracunan makanan?
"Sobat"?
Beraninya kau?
Kututup.
Dia sudah gila.
Kau tidak apa-apa?
Kau mabuk tadi malam.
Bagaimana kau tahu?
Apa kau membayar supir taksi?
Kau tidak ingat?
Kang Gi Seok mengantarmu pulang.
Pengacara Kang?
Ya, B & G Kang Gi Seok.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa kau tidak ingat--
--mengancam akan memanggil polisi?/
Polisi?
Aku harus pergi.
Kenapa tidak ada argo di taksimu?
Ini ilegal.
Haruskah aku menelepon polisi?/
Kau pulang saja.
Kenapa? Kau kasihan padaku?
- Aku punya uang kok./
Tidak...
aku tidak butuh belas kasihanmu.
Ada aoa?
Profesor. Profesorku sayang.
Aku naik taksi,
tapi tidak ada argo di dalamnya.
Ayo masuk ke dalam sekarang.
Kau dalam masalah besar sekarang.
Dia hakim yang sangat menakutkan.
Aku tidak percaya ini.
Itu semua karena pelakunya.
Aku perlu menemukan pelakunya.
Untuk melakukan itu, aku perlu liburan.
Halo.
Sekretaris Gu. Sekretaris Gu.
Ya, pak?
Kau belum memberitahu aturannya?
Belum./
Gimana ya?
Hei, Kicau, kicau./
Kenapa?
"Kenapa?"
Kau bukan cuma mengganggu...
sarapanku yang damai,
kau menentang sopan santun yang sangat kau hargai...
dan mengacak-acak rambutmu di atas meja.
Aku sedang sakit kepala...
karena membuat kesalahan terbesar dalam hidupku.
Kau bisa melupakanku dan terus makan.
Lagian kau sudah mau selesai.
Tenang dulu.
Aku akan melatihnya sekarang.
Perutku sakit. Bisa aku makan ini, Sekretaris Gu?
Kau sedang apa?
Itu kasar, tidak higienis, dan tidak sopan.
Bukannya kau sudah selesai?
Tidak masalah.
Makanan sisa tidak akan buat sakit.
Ini sup jamur, kan?
Itu adalah sup jamur pinus liar.
Makanya rasanya sangat enak.
Aku merasa baikkan sekarang.
Lupakan pelatihannya.
Aku ingin dia pergi dari hadapanku.
Itu dia. Dia bisa bekerja dari rumah saja.
Aku suka.
Aku lebih suka bekerja terpisah darimu.
Haruskah aku menyajikanmu makanan?
Maaf, Sekretaris Gu.
Aku pasti akan diusir hari ini.
Maaf, sudah bersikap kasar.
Aku akan menebusnya besok.
Tidak apa-apa./
Sampai jumpa.
Detektif, aku tidak akan menghabiskan banyak waktumu.
Aku yang memimpin.
Hentikan.
Kau tidak diperbolehkan ada di dekatnya.
Maukah kau pergi saja?
Oke, baiklah./
Sana pergi.
Sialan kalian semua.
Astaga.
Tolong detektif./
Kubilang tidak.
Pegang dia.
Detektif!
Apa itu caramu?
Maka aku akan melakukannya sendiri.
Jawabannya selalu ada di TKP.
Aku akan masuk.
Polisi tidak semuanya bodoh.
Mereka tidak akan melewatkan apapun.
Duh, sakit.
Apa? Profesor Song Eun Hye?
Dia tinggal bersama Jae In?
Iya. Profesor Song pernah memberi kuliah...
di lembaga peradilan.
Aku tidak berharap bisa bertemu dengannya disana. Aku terkejut.
Mereka bukan cuma sebagai guru dan murid?
Apa mereka kerabat jauh?
Tapi, kau sudah mengenal Jae In?
Tidak. Kami bertemu untuk pertama kalinya di pengadilan.
Kemarin adalah kesalahan, kesalahpahaman, dan alkohol.
Bagaimanapun, ini rumit.
Dia bahkan tidak mengingatku.
Bisa kubayangkan.
Jae In adalah orang aneh.
Aku sudah mencari tahu hasil sidang dan seperti yang kau bilang,
dia memainkan peran besar di dalamnya.
Berbahaya kalau kita tidak bisa menilai kemampuannya.
Ah, maaf.
Iya, dengan Kang Gi Seok disini.
Seo Jae In-ssi.
Sebentar.
Kurasa dia mengingatku.
Hai.
Aku tahu.
Dia menggunakan wajahnya untuk merayu Jae In...
supaya tahu rencana Monster Mesum.
Dia pelit dan jahat seperti kelihatannya.
Dia akan gagal.
Sama seperti mentornya.
Kau tahu salah siapa ini?
Tidak, itu bukan aku!
Tidak. Tidak. Tidak.
Lupakan saja.
Setelah aku menemukan pelakunya yang sebenarnya,
Aku akan membuatmu membayar dengan harga tinggi.
Bersiaplah.
(Pengacara Min Ju Kyung)
Tim Investigasi? Ini dengan Min Ju Kyung.
Kasus penyerangan yang kuminta tolong ada perkembangan?
Belum?
Oke, tolong dicari.
Sampai jumpa.
Mau menraktirku makan malam?
Lalu, bisa aku yang pilih tempatnya?
Seleranya sederhana daripada penampilannya.
Iya juga sih, tidak banyak orang aneh yang makan steak untuk sarapan.
Aku sungguh minta maaf atas sikapku kemarin, Pengacara Kang.
Astaga, tidak apa-apa. Aku sebenarnya senang.
Maka, kuanggap kau baru saja menerima permintaan maafku.
Bagaimana bisa kau bekerja dengannya selama 2 tahun?
Tidak tahu, ya.
Kami tidak sampai seserasi itu juga.
Makanya. Aku penasaran bagaimana mungkin itu terjadi.
Entahlah.
Tapi ada pepatah di Rwanda, Afrika.
"Kalau kau bertemu seekor gorila di gunung,"
"kau akhirnya akan menikahi seorang wanita cantik."
Maksudnya apa?
Apa kau menolak untuk mengajariku apapun...
karena aku belum cukup kompeten?
Sama pelitnya.
Seperti yang diharapkan dari mentee-nya.
Apa kau sangat membenci Sunbae?
Maksudmu, Sunbae...
Monster Mesum?
Lalu bagaimana denganmu, Gi Seok-ssi? Apa kau menyukainya?
"Gi Seok-ssi"?
Astaga, kita hampir seumuran.
Kita tidak usah kaku satu sama lain...
bicara formal.
Kau juga boleh memanggilku dengan namaku.
Baiklah, tentu.
Jae In-ssi.
Kedengarannya bagus.
Ngomong-ngomong, kau benar-benar menyukai si tukang ngomel itu...
yang selalu terobsesi dengan uang?
Kenapa kau fokus pada penampilannya luarnya?
Lalu, apa maksudmu dia punya sisi lain?
Maksudmu, dia punya sifat yang berbeda...
dari kepribadiannya yang gila uang dan tidak pengertian?
Sudah terdengar sulit dipercaya saat kukatakan dengan lantang.
Ngomong-ngomong, kau tidak punya pertanyaan untukku?
Contohnya,
kau tidak ingin tahu apa aku punya pacar atau tidak?
Kau punya?/
Tidak.
Lihat 'kan? Aku tahu kok.
Kalau kau bekerja untuk Monster Mesum,
kau tidak akan punya waktu buat pacaran.
Bagaimana denganmu? Kau punya pacar?
Aku pasti...
tidak punya pacar. Kenapa?
Karena aku tidak punya keinginan dan waktu.
Tidak banyak orang punya dua-duanya, tapi mereka masih pacaran.
Kau yakin bukan karena kau yang membuat mereka menjauhimu?
Aku bahkan tidak punya siapapun dalam hidupku...
yang bisa kutarik ulur.
Ayo kita berhenti ngobrol hal yang sangat membosankan.
Ayo minum saja.
Bersulang.
Ini bagus.
Ahjumma, tolong, satu botol soju dan beberapa sayur mayur asin.
Aku yang bayar malam ini, jadi pesanlah semua sesukamu.
Ayo kita habiskan malam ini.
Aku minum dengan Pengacara Kang Gi Seok.
Tingkahku sedikit.
Cuma itu.
Dan...
Aku pasti sudah gila!
Mati sajalah!
Ya, tentu saja. Tentu saja kau merasa malu.
Ini konyol.
Bukannya berbagi taksi itu ilegal?
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan padaku?
Lihatlah wajahnya. Dia terlihat sangat mesum.
Kau tidak tahu kalau berbagi taksi itu ilegal?
Pak, maaf. Hei, Jae In.
Astaga, dimana kau pikir kau menyentuh?
Pak, tolong bawa kami ke kantor polisi.
Ayo pergi ke kantor polisi!
Apa ini?
Dimana kau berhasil mengumpulkan semua sampah ini?
Kau bilang padaku untuk menemukan apa yang harus kupercaya.
Polisi mungkin meninggalkan beberapa item.
Apa kau membawa semuanya dari TKP?
Sekretaris Gu! Sekretaris Gu!/
Ya, pak.
Iya?/
Buang semuanya,
dan segera pecat si Kicau-kicau ini.
Kita butuh alasan yang sah untuk memecatnya.
Dia merusak TKP dan mengumpulkan bukti secara ilegal.
Bukan cuma menyebabkan kerusakan pada perusahaan kita...
tapi dia praktis menyalakan bom.
Keluar dari sini. Pergi sekarang juga!
Tidak akan.
Atau biarkan aku pergi tanpa harus melunasimu.
Apa? Kau tidak ingin melunasi bayaranku?
Kalian berdua harus tenang.
(Pendaftaran Litigasi)
Tadinya, aku ingin memberikan ini ke kalian besok,
tapi kita terlambat dari jadwal, jadi perbaiki sedikit situasinya.
Ini adalah dokumen tentang kasus kita selanjutnya.
Dan ini adalah dokumen persidangan yang perlu diurus.
Kalian berdua harus mulai.
Biarkan aku memberi tahumu sesuatu sebagai manajer di sini.
Aku tidak mau kalian bicara satu sama lain pada saat ini.
Dia pikir dia jaksa atau polisi? Dia harus tahu tempatnya.
Tapi mungkin itu sebabnya dia melakukan sesuatu yang tidak berguna.
Nilainya mungkin tidak bagus...
supaya bisa melamar sebagai jaksa.
Aku merasa kasihan kalau kau akhirnya jadi seorang pengacara.
Kalau aku jadi jaksa, aku akan menyelidiki...
dan menuntut semua pengacara yang lebih peduli tentang uang...
daripada kebenaran.
Ya ampun, kau tidak cukup kompeten untuk menyelidikiku.
Aku benar-benar bisa mendengar kerangka T-Rex...
di Museum Nasional Smithsonian menertawakan tengkoraknya sekarang.
"50 karyawan di Grup Daesun menghalangi..."
Ya ampun.
"Formulir persetujuan biaya litigasi."
Kalau kau punya waktu untuk hal yang tidak berguna,
lebih baik bawakan padaku sebuah kasus.
Sebuah kasus yang bisa membantumu melunasi hutangmu sekaligus.
Tapi kurasa kau belum cukup kompeten.
Aku sudah mulai membagikan kartu namaku ke berbagai tempat.
Dan aku juga melamar jadi pembela umum.
Setelah aku memenangkan kasus besar dan menjadi terkenal,
kau sebaiknya tidak mencoba menghentikanku pergi.
Pikirmu, aku akan mencoba untuk menghentikanmu pergi? Benarkah?
Mungkin terasa agak hambar, jadi aku membawakanmu madu.
Siapa yang mau madu?
Terima kasih./
Sama-sama.
(Kosong)
Jadi, kenapa kau mengenakan ekor babi di pantat Anda?
Karena aku disuruh melakukannya di kantor.
Aku tidak gila. Kenapa aku memakai sesuatu seperti itu tanpa alasan?
Di kantor?/
Iya.
Ya, perusahaan kami memproduksi produk daging olahan.
Tapi sejak CEO baru kami diangkat 3 tahun lalu,
kami terus-menerus...
disuruh memakai barang seperti ini.
Ini juga.
Kita bahkan bukan manusia.
Kita bisa jadi babi, ayam, atau bebek.
Pada awalnya, pernah satu kali...
untuk merayakan hari yayasan perusahaan kami.
Tapi ketua pasti menyukainya...
karena orang yang merencanakannya dipromosikan dan jadi CEO.
Dan setelah itu, kita terus-menerus disuruh memakai ini.
Cock-a-doodle-doo!
Kami memakainya setiap kali makan malam bersama.
Tim Babi cuma boleh makan daging babi.
Tim Bebek cuma boleh makan bebek./
Bebek bilang kuek, kuek.
Dan Tim Ayam cuma boleh makan ayam panggang.
Apa yang ingin kita makan tidak pernah dipertimbangkan.
Terima kasih. Ayo kita berfoto.
Dan kesempatan bagi kita untuk mengenakan kostum...
setiap kali kami pergi keluar untuk penjualan.
Tapi suatu hari...
Mohon kerjasamanya./
Ya, aku juga.
Ayah?
Min Su./
Astaga.
Ayah Min Su adalah babi. Lihatlah dia.
Dia memiliki moncong babi dan ekor babi.
Ayah Min Su adalah babi/
Ayah Min Su adalah babi
Dia babi/
Dia babi
Aku membencimu, Ayah!
Dia babi/
Dia babi
Min Su!/
Sejak kejadian itu, teman-teman sekelas anakku mem-bully dia,
dan dia bahkan tidak akan menatapku saat kami pulang bersama.
Kenapa kau tidak pernah mengeluh dan bilang ke mereka tidak bisa memakainya lagi?
Semua orang yang mengeluh...
dipindahkan ke pabrik di pedesaan.
Pengacara Seo, tolong ambil kasus kami.
Setiap pengacara yang kami ajak bicara...
menolak kasus kami segera setelah kami mengatakan itu melawan Grup Daesun.
Baik, tolong jangan khawatir.
Akan kupastikan kau dapat perlakukan adil.
Ini dianggap penyalahgunaan wewenang...
serta praktik kerja tidak adil.
Tapi berapa tarifmu?
Tarifnya masih bisa masuk akal,
jadi tolong jangan khawatir.
Astaga./
Terima kasih.
Terima kasih!/
Terima kasih!
Kita berada di tangan yang baik sekarang./
Kita bisa tenang.
Astaga.
Terima kasih./
Terima kasih.
CEO Bang!
CEO Bang! CEO Bang...
CEO Bang.
Hei, brengsek./
Maaf.
Oh, ini sangat mendesak.
Monster Mesum akhirnya mengambil kasus.
Apa? Kau yakin?
Ya, informanku di pengadilan memberi tahuku.
Aku memeriksa ulang dengannya.
Ini dia.
(Surat Perintah Pengacara, Go Tae Rim)
Panggil rapat darurat. Sekarang!
Bagus!/
Ayo pergi.
Kenakan dulu celanamu./
Tunggu sebentar.
Kita adalah manusia!
Menjamin kami kehidupan kerja yang normal!
Menjamin!/
Menjamin!
Manajemen...
harus berhenti menyalahgunakan wewenangnya.
Hentikan penyalahgunaan!/
Hentikan penyalahgunaan!
Kau sudah mencoba menghubungi pengacara yang kuberi tahu?
Sudah kuperiksa dan dia tidak memiliki pengalaman.
Kalau kita menyewa seorang pemula untuk mewakili kita,
kita pasti tidak akan menang.
Kalau kita ingin melawan ini dan menang, kita harus mencari pengacara yang tepat.
(Pertarungan)
Sudah kubilang aku dapat kasus. Mengapa kau tertawa?
Dulu kau sudah bawa sampah,
dan sekarang, kau bahkan membawa kasus sampah kepada kami.
Itu akan bermanfaat bagi kita.
Apa yang klien kami bayar menentukan kinerja dari setiap kasus.
Ini bukan tentang uang.
Orang miskin tidak layak mempekerjakanku.
Dan kau harus selalu ingat kalau kau berhutang budi padaku.
Aku akan mengambil kasus ini walaupun kau menentangnya...
jadi aku bisa menghapus utang sialan itu...
sekaligus.
Kicau-kicau, kau tahu apa soal...
manajemen bisnis dan budaya perusahaan?
Aku sudah mengerjakan sejumlah kasus perusahaan saat bekerja di firma lain.
Karena kau ahli, kenapa kau membeli "Budaya Perusahaan 101" ...
dan "Task Organisasi 101"?
("Budaya Perusahaan 101")
Halo, ini Pengacara Seo Jae In disini.
Ya?
Kau akan menyewa pengacara lain?
Begitu ya, tidak apa-apa. Aku akan menyemangatimu.
Terima kasih.
Kurasa orang lain yang mengumpulkan sampah.
Baiklah kalau begitu. Haruskah kita keluar dan menemui klien kita?
Bersiaplah.
(Kepada : Pengacara Seo Jae In)
Pengacara Seo Jae In?
Kita adalah manusia!
Menjamin kami kehidupan kerja yang normal!
Menjamin!/
Menjamin!
Astaga, aku tahu itu. Kau tadi mengejekku, kan?
Jadi, kau sudah memutuskan untuk mengambilnya, kan?
Hentikan penyalahgunaan!/
Hentikan penyalahgunaan!
Mengapa kita harus disebut babi?
Kita juga manusia.
Kita juga manusia./
Manajemen harus berhenti menyalahgunakan...
Aku CEO dari Daging Sapi dan Unggas Daesun, Oh Chul Soo.
Aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Kudengar kau sangat terampil di bidang ini.
Kau salah informasi.
Aku yang terbaik dalam segala hal.
Lihat mereka.
Karyawan itu...
sudah merusak citra perusahaan dan kami menderita kerugian besar.
Iya tentu, tapi jangan khawatir.
Fitnah dengan menyebarkan informasi palsu secara online,
penghalang bisnis yang disebabkan oleh
serangan pencemaran nama baik tersebut, dan sebagainya.
Daftarnya terus berlanjut.
Pelanggaran HAM dengan memaksa mereka memakai kostum...
dan memindahkan karyawan karena mengeluh.
Itu dianggap praktik kerja tidak adil.
Pelanggaran HAM dan praktik perburuhan yang tidak adil? Maksudmu apa?
Dia hanya mengatakan kau harus...
siap untuk apa yang akan diklaim lawan.
Ikuti aku.
Hentikan penyalahgunaan!
Apa-apaan itu?
Kau tidak punya hati nurani? Bagaimana kau bisa mewakili perusahaan?
Hati nurani tidak menghasilkan uang bagi kita!
Tutup mulutmu, oke?
Jamin itu!
Menjamin!/
Menjamin!
Lalu, bagaimana dengan biaya yang aku sebutkan?
Jangan khawatir dan tunggu saja.
Akan kupastikan aku membungkam karyawanmu.
Uang, uang.
Faust menjual jiwanya demi uang.
Astaga, aku sekarang sepenuhnya mengerti kenppa mereka memanggilmu Monster Mesum.
Aku setidaknya memiliki sesuatu untuk ditawarkan dan dijual.
Kau memang bisa menawarkan sesuatu yang orang mau beli?
Dasar orang jahat yang suka ngomel.
Kau akan jatuh tepat ke neraka saat kau mati!
(Legal High)
Dia harusnya memeriksa ekor babi saat turun dari taksi.
Ini lembut, lembut...
Semakin aku mengenalnya, semakin aku tidak berperasaan.
Kenapa kau tidak percaya saja padanya?/
Ya?
Yoon Sang Koo! Yoon Sang Koo!
Minta Pak Yoon menanganinya./
Tidak, aku tidak bisa.
Reputasi Firma Hukum Go Tae Rim tergantung pada ini.
Dia tidak akan kalah dengan mudah.
Ya, pak.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Setelah begadang semalaman.
Bagaimana dengan keadilan? Dimana itu?
Semua pengacara harus bertarung dengan sekuat tenaga untuk klien mereka.
Begitu kau lupa itu, kau kehilangan hak untuk disebut pengacara.
Kau mengerti, Kicau-kicau?
-= Legal High | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m & Jasmineyusuf
Nah, angkat lenganmu lebih tinggi.
Gerakkan pinggangmu juga!
1, 2, 1, 2.
Kau lihat.
Nantikan saja, Kicau-kicau.
Tunggu dan lihat, Kicau-kicau!