Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yoon Sang Koo!
Yoon Sang Koo.
Ke mana berandal ini pergi?
Jika kutangkap dia...
Kenapa Anda mencari Pak Yoon?
Si bodoh itu membuat kekacauan besar untuk kita.
Katanya Monster Mesum melakukannya,
jadi, kutugaskan itu pada Pak Kang,
tapi kamu tahu siapa yang menanganinya?
Jangan bilang Seo Jae In. Sungguh?
Astaga, kakiku mati rasa.
Kakiku mati rasa.
Yoon Sang Koo.
Dasar bodoh!
- Hei, kamu...
- Pak Bang, tolong.
Tidak, Pak Bang. Tolong.
- Biar kujelaskan.
- Sini!
Tidak, tolong jangan lempar trofi. Tolong letakkan itu.
Itu trofiku. Tolong tenang dahulu.
Mana bisa aku tenang sekarang?
Diam. Tetap di situ. Jangan bergerak.
Aku ingin tetap diam,
tapi tubuhku bergerak sendiri karena merasa nyawaku terancam.
Diam. Jangan bergerak.
- Tunggu sebentar.
- Kamu!
Bedebah.
Tetap di sana. Jangan bergerak. Sebaiknya kamu tidak bergerak.
Berhenti. Berhenti di situ!
Berhenti!
Ini tidak pernah mengecewakan.
Aroma lembut yang selalu membuatku senang.
Sensasi ini membangunkan tiap sel dalam tubuhku.
Aroma apa? Aku hanya mencium bau busuk.
Kudengar ini bau memuakkan
yang hanya keluar dari hewan hina yang menjual hati nurani mereka.
- Aku bahkan tidak bisa bernapas.
- Apa? "Hewan"?
Kalau tidak tahan bekerja denganku, berhenti saja.
Kamu akan kuhubungkan dengan lintah darat.
Bawa lintah darat itu kemari. Aku tidak tahan berada di sini.
Masalahnya, bahkan lintah darat punya yang namanya penilaian baik.
Mereka cuma butuh 0,5 detik
untuk tahu apakah ini akan menguntungkan mereka atau tidak.
Untukmu, aku 100 persen yakin mereka tidak akan repot meminjamkan uang.
Lantas aku wajib mengurus
semua biaya komisi yang besar dan sebagainya.
Aku manusia, bukan barang.
Aku pun lebih baik bekerja di perahu nelayan
seumur hidup daripada mewakili klien yang tidak etis itu.
"Tidak etis"? Kamu masih belum belajar juga.
Apakah perusahaan selalu bersalah?
Dan pikirmu pegawai selalu benar?
Kamu harus pergi ke Uganda
dan berkelahi dengan gorila gunung.
Pukulan keras akan menyadarkanmu.
Korban kecelakaan, Pak Park,
terseret 20 meter di jalan karena ekor babi
dan berakhir dengan cedera yang butuh perawatan empat minggu.
Selain itu, putranya dirisak di sekolah
dan keluarganya berantakan.
Seharusnya dia cek ekor babinya setelah turun dari taksi.
Tidak ada yang menyalahkan bos saat syal atau dasi mereka
tersangkut dan mengakibatkan kecelakaan.
Lantas bagaimana dengan putranya?
Dia tidak bisa menyalahkan kostum babi.
Dia seharusnya menyalahkan diri sendiri karena tidak tahu
rute yang biasa dilalui putranya.
Saat bertemu dengan putranya, seharusnya dia tidak bingung.
Seharusnya dia berikan ekor babi itu pada teman putranya sebagai hadiah
dan membawa mereka ke restoran untuk makan donkatsu.
Dia harus menyalahkan diri sendiri karena tidak melakukan itu.
Pokoknya, aku tidak bisa. Aku tidak akan menangani kasus ini.
Dia tidak akan bisa menanganinya.
Nona Seo mendapatkan kasus lain.
Kamu pasti menarik segala macam kasus tidak bermutu.
Kamu boleh ambil ini, tapi ada satu syarat.
Bersyukurlah aku bersedia melatih
pemula tidak berkompeten yang hanya ingin menangani kasus bodoh,
dan pastikan kamu tidak berusaha meyakinkanku dengan cara apa pun.
Jangan cemas.
Aku tidak akan pernah minta bantuanmu.
Satu hal lagi. Aku tahu kamu sungguh membenci Grup Daesun,
tapi kamu akan harus menghadiri rapat dengan mereka.
- Kenapa harus aku?
- Kamu akan tahu nanti.
Aku menerima syaratnya.
Apa? Kamu akan menangani Seo Jae In?
Tidak bisa. Biarkan Pak Yoon menangani amatir itu.
Aku mau kamu menangani Monster Mesum.
Media membicarakan bagaimana manajemen menyalahgunakan otoritas.
Kita harus menang sidang untuk membungkam Monster Mesum selamanya.
Sentimen publik kini sepenuhnya memihak para pegawai.
Bukankah lebih baik mengambilnya seperti yang dia sarankan?
Kasus itu mungkin tidak akan disidangkan.
Mungkin itu menjadi pembicaraan saat ini,
tapi bagaimanapun mereka dipekerjakan oleh perusahaan.
Mereka pada akhirnya akan berdamai.
Maka kamu bisa negosiasikan tawaran damai yang lebih baik untuk mereka.
Kepentingan umum akan reda seiring waktu,
bahkan jika mereka setuju berdamai,
tidak ada perusahaan media yang mau menyinggung Grup Daesun.
Maka mereka bisa memutuskan untuk tidak menindaklanjuti.
Persis. Bukankah kemenangan yang tidak didengar itu sia-sia?
Tetap saja, kenapa kamu mau berurusan dengan amatir itu?
Aku tidak paham.
Ada pepatah Botswania yang mengatakan ini.
"Bahkan bulan di balik awan bisa menerangi langit."
Astaga, apa yang kamu bicarakan?
Pernah dengar istilah, "perang proksi"?
Seo Jae In mengambil kasus itu,
tapi reputasi firma Tae Rim dipertaruhkan.
Tae Rim yang kukenal
tidak akan menerima kekalahan begitu saja.
Jika kita menang, meski pukulannya tidak keras,
itu akan cukup untuk melukai egonya.
Tidak, tidak.
Itu akan menyebabkan kerusakan lebih besar.
Industri akan mengira Tae Rim kalah.
Kenapa tidak biarkan Pengacara Yoon menangani kasus Daesun?
Bukan dia.
Makin lemah lawan,
Tae Rim akan makin tidak peduli.
Gangguan itu akan menjadi kesempatan untuk Pengacara Yoon.
Dia bisa kehilangan kedua kelinci jika dia mengejar keduanya.
Begitu, ya?
Aku tidak memercayai Sang Koo.
Kadang keputusasaan menciptakan keajaiban.
Aduh.
Sakit.
Haruskah kutuntut kakak iparku sendiri?
Mengirimnya ke penjara?
Bagaimana aku tahu?
Itu firmanya, jadi, aku berasumsi itu Monster Mesum.
Kenapa Seo Jae In? Karma yang sungguh buruk.
Jika kita bertemu lagi, aku akan...
"Kantor CEO"
Halo, Pak.
Apa?
Aku?
Ini Yoon Sang Koo.
Baik, Pak.
Aku akan bekerja keras.
Baik, Pak. Sampai jumpa.
"Pengacara Yoon Sang Koo"
Dia akhirnya mengakuiku?
Berdasarkan umur dan pengalaman,
aku jauh lebih baik daripada Kang Gi Seok.
Tembakan bagus.
Sungguh cuma itu,
atau kamu merencanakan hal lain?
Aku penasaran.
Kamu lebih seram daripada kelihatannya.
Kamu tahu Tae Rim akan terlibat aktif karena pengkhianatan
begitu dia mengetahui kamu terlibat.
Kamu masih meremehkan Jae In.
Aku hanya ingin tahu
apakah dia akan bekerja keras pada kasus yang tidak dia investasikan.
Sampai jumpa.
"Pengacara Kang Gi Seok"
Bukankah itu pengacara tampan yang kamu sebutkan?
Kamu tidak akan menjawab?
Tidak akan.
Kenapa tidak?
Terjadi sesuatu saat terakhir kalian bertemu?
Sesuatu yang romantis atau erotis?
Itu alkoholik.
Proporsi epik yang berantakan.
Apakah kamu meniru anjing?
Tidak mungkin.
Kamu tidak menirukannya, bukan?
Tidak heran kamu mengacuhkannya.
Tapi bukankah kamu harus minta maaf?
Tidak akan.
Aku tidak bisa.
Aku bertingkah sangat ekstrem.
Kenapa aku tidak punya jalan tengah?
Kasus ini soal apa?
Bagus.
Cobalah saling tersenyum. Satu, dua.
Itu bagus. Akan kuperiksa fotonya.
Astaga, kamu menakjubkan, Hyun Ji.
Kamu benar-benar malaikat.
Nak.
Meski sangat bahagia, tersenyumlah dengan mulut tertutup.
Siapa peduli?
Lebih baik jika tampak alami dalam foto.
- Astaga.
- Hentikan itu.
Kamu bertingkah konyol bahkan sebelum pernikahan.
Tetap saja, ini pemandangan indah.
Terima kasih.
Mari kita lanjutkan.
Cobalah tampak bahagia. Satu, dua.
Ada apa, Hyun Ji?
Siapa... Kamu mengenal dia?
Siapa kamu?
Aku
kekasih Choi Hyun Ji.
Kamu apa?
Hyun Ji, apa itu maksudnya?
Hyun Ji.
Bukan begitu.
Mari kita jujur saja.
Kita sudah tahu ini akan terjadi.
Hyun Ji.
Aku akan melindungimu selamanya.
Pak Hong Min Cheol.
Mari kita mulai dari awal.
Itu...
Aku tidak paham kenapa aku digugat.
Penggugat, Choi Hyun Ji, menyatakan
pernikahannya hampir dibatalkan karena Anda datang ke studio.
Mereka berhasil berbaikan...
Dia tidak mau menikahi pria itu.
Ini masalah serius.
Karena perbuatan Anda,
Hyun Ji membatalkan bulan madu
dan ruang pernikahan, menderita kerugian finansial yang amat besar.
Termasuk kompensasi psikologis,
dia menuntut 100.000 dolar.
Kukira itu akan lebih baik daripada dia bercerai nanti.
Dia akan menikah?
Bukan cuma itu.
Sebelum muncul,
dia menyatakan Anda mengikuti dan mengintai dia.
Benarkah itu?
Dia gila.
Pak Hong.
Bisakah kuakui semua gugatan yang dinyatakan penggugat
dan mengatur waktu agar Anda bisa berdamai dengannya?
Aku tidak bersalah.
Anda bilang apa?
Astaga, bedebah ini.
Penjualan itu penting, tapi ini?
Mengikuti perintah karena disuruh?
Tidak.
Untuk mencari nafkah.
Untuk...
Kembalikan semuanya!
Siapa?
Kemarilah. Sini!
Berhenti! Berhenti di situ! Berhenti!
Aku memahami perasaanmu.
Aku paham.
Ada yang harus dilakukan meski kamu begitu membencinya.
Inilah yang kamu rasakan.
Rasa malu yang besar dan perasaan
yang datang dari bawah pusar.
Sangat memalukan.
Kamu tidak akan pergi?
Aku hendak menyampaikan pesan bahwa kamu harus hadir.
Anda sudah berapa lama bekerja di sini?
Kurasa aku mulai saat kami memasukkan perabotan.
Aku kesulitan
mengatur mereka untuk mengikuti prinsip yin dan yang.
Begitu, ya.
Anda punya banyak keterampilan. Kenapa bekerja dengan orang...
Maksudku, bagaimana Anda bisa bertahan dengannya tanpa mengeluh?
Apa maksudmu?
Makin aku mengenal dia,
aku makin merasa dia tidak peka.
Dia tidak merasa atau bersikap seperti manusia.
Apa yang ada dalam kepalanya?
Kamu mau tahu apa yang ada dalam kepalanya?
Aku tidak yakin bagaimana ini akan terdengar,
tapi jika aku harus memakai metafora,
dia seperti puing yang runtuh.
Apa? Puing yang runtuh? Runtuh...
Itu mungkin masuk akal.
Entah seseorang tewas dalam ledakan atau tidak,
ada yang melihat-lihat dahulu apakah ada uang yang tersebar.
Saat ada bencana alam,
beberapa berpikir itu kesempatan untuk mencuri.
Kenapa tidak memberinya manfaat dari keraguan?
- Maaf?
- Bergabunglah
dalam kasus Grup Daesun.
Dia bilang kamu mungkin mampu memahami alasannya.
Kurasa
dia memiliki rencana besar.
Maaf jika bicaraku keterlaluan.
Pokoknya,
dia selalu plinplan dan cerewet.
Dia hanya memedulikan uang. Kenapa kamu menyukainya.
Kenapa kamu hanya fokus pada penampilan luar?
Maksudmu ada sifat yang lain dalam dirinya?
Nona Seo.
Firma hukumku memutuskan bekerja untuk perusahaan.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan.
Kami yang lebih minta maaf karena membuat janji kosong.
Tapi jangan terlalu keras pada kami, ya?
Jauh di dalam hati, aku masih mendukung para pegawai.
Aku mengharapkan yang terbaik.
Baiklah.
"Manajemen harus berhenti menyalahgunakan kekuasaan!"
"Kami manusia! Jamin kehidupan kerja yang normal untuk kami!"
Sebelum kita mulai,
aku ingin memperkenalkan pengacara yang akan mewakili kita.
Mari berikan tepuk tangan meriah.
"Manajemen harus berhenti menyalahgunakan kekuasaan!"
Halo, aku Yoon Sang Koo, pengacara paling berkompeten
dari Firma Hukum B and G.
"Grup Daesun"
Klienku ingin semua janji personel yang tidak adil dipulihkan
ke posisi seperti semula.
Mereka juga ingin para eksekutif berhenti
menyuruh mereka berpakaian seperti hewan
dan kompensasi untuk pelanggaran privasi, pencemaran nama baik,
dan karena terluka selama jam kerja.
Terakhir, mereka ingin manajemen bertanggung jawab karena
menciptakan lingkungan kerja yang tidak adil untuk mengundurkan diri.
Itu benar!
- Ya!
- Itu benar.
- Kerja bagus!
- Dia benar!
Aku Go Tae Rim, pengacara yang mewakili
Daging dan Unggas Daesun.
Kami akan memberitahukan keinginan klien kami.
Pertama.
Semua pegawai harus kembali ke timnya masing-masing.
Kedua.
Mereka harus mengganti rugi karena mencemari reputasi firma
dan menghalangi bisnis firma
dengan menggunakan situs dan pers untuk menimbulkan masalah.
Ketiga.
Para pegawai harus bekerja sama dengan penyelidikan Tim Audit
untuk menemukan orang
yang memicu terjadinya situasi ini.
- Sekian.
- Apakah dia bercanda?
- Serius?
- Astaga.
Tampaknya dia tidak menyadari inti dari masalah ini.
Ini berita utama yang terbaru.
"Para Konsumen Memboikot Produk Grup Daesun..."
"karena Penyalahgunaan Kekuasaan Mereka."
"Anakronistis Pelanggaran HAM"
"Para Pegawai Bekerja di Peternakan Hewan."
Jika terus begini, tidak hanya akan merugikan Daging dan Unggas Daesun,
tapi akhirnya akan memengaruhi seluruh Grup Daesun.
Kalian siap untuk mengatasinya?
Dari 350 pegawai yang bekerja di Daging dan Unggas Daesun,
hanya 40 orang yang mogok kerja.
310 pegawai lainnya
sedang bekerja keras demi menutupi ketidakhadiran kalian.
Dengan kata lain, yang kalian lakukan sekarang
tidak hanya mengambil pekerjaan kalian,
tapi juga mengambil pekerjaan rekan kalian.
Kalian sungguh tidak malu dengan diri kalian sendiri sekarang?
Sudah kuduga kamu akan mengatakannya.
Kamu memanfaatkan rekan mereka sebagai sandera
dan memanfaatkan pekerjaan mereka untuk mengancam.
Ini yang biasa dilakukan gangster kelas tiga.
Karena kalian menyerah pada orang-orang seperti dia,
kalian gagal diperlakukan seperti manusia.
Kalian akhirnya menjadi babi, ayam, dan bebek.
Tapi itu tidak boleh berlanjut.
Kenapa?
Karena lebih baik mati saja
daripada diperlakukan
seperti hewan dan bekerja seperti budak.
Setujukah kalian?
Kami setuju!
- Kami setuju!
Maksudmu kalian akan berjuang sampai akhir?
Meskipun firma akhirnya bangkrut
karena boikot yang parah?
Meskipun rekan kalian akhirnya kehilangan pekerjaan mereka?
Kalian tidak akan peduli soal itu, benar?
Kami tidak meminta banyak.
Kami hanya ingin bekerja seperti manusia normal.
Kami ingin menghargai senior kami dan membantu junior kami bekerja.
Dan di rumah, kami ingin menjadi orang tua
yang dihargai oleh anak-anak kami.
Yang kami inginkan bukan makan malam perusahaan
di mana kami terpaksa memakai topeng hewan
dan merasa dipermalukan.
Kami...
"Manajemen harus berhenti menyalahgunakan kekuasaan!"
Kami hanya memimpikan
lingkungan kerja bersahabat di mana kami bisa saling membicarakan
kesulitan-kesulitan kami.
Jika itu bisa sungguh terwujud, akan kubeli tiket ke Norwegia
dengan uang sendiri
untuk merekomendasikanmu sebagai kandidat Penghargaan Nobel.
Namun, wajar jika manusia
saling iri hati, berkonflik, bersaing, berkhianat, berniat jahat,
dan saling menipu.
Jadi, kecuali tiap orang di firma ini
membuka perusahaan perseorangan,
aku ingin kalian tahu bahwa kalian memimpikan sesuatu yang mustahil.
"Kami manusia! Jamin kehidupan kerja yang normal untuk kami!"
"Berjuang"
Astaga.
Mari berjuang
untuk promosi!
"Tiada cinta, tiada kehormatan"
"Dan tiada kebencian"
"Kami bersumpah pada satu sama lain"
"Bahwa kami akan selalu berjuang"
"Tiada cinta, tiada kehormatan"
Kutemukan ini di depan kantorku hari ini.
Ini daftar pegawai yang ingin aku mengundurkan diri.
Totalnya ada 100 orang.
Kalau begini terus, perusahaan akan terancam.
Tentu saja.
Jangan cemas. Itu tidak akan terjadi.
Katakan saja mereka tidak perlu
bertanggung jawab jika menghentikan pemogokan buruh dan kembali bekerja.
Katakan juga mereka tidak usah lagi meniru hewan
untuk tujuan pemasaran.
Kurasa para pegawai ingin menyidangkan ini.
Dan fakta bahwa Anda mengirim pegawai
yang cukup berani untuk bicara ke perdesaan
dianggap sebagai praktik kerja yang tidak adil.
Aku jujur tidak tahu akan hal itu.
Aku pun tidak tahu mereka begitu membenci kebijakan penjualan.
Bawahanku yang terlalu loyal menyebabkan kekacauan ini.
Baiklah, aku paham. Anda punya apa yang kuminta?
Ini daftar pegawai yang mogok kerja.
Tidak akan butuh waktu terlalu lama.
Aku akan segera menyelesaikannya.
- Mereka mau CEO mengundurkan diri?
- Kenapa?
Kamu mau menemui semua pegawai itu dan mengancam mereka?
Menilai dari fakta bahwa kamu belum paham juga,
kamu akhirnya akan kembali ke telur kecilmu
dan dijadikan telur setengah matang.
Terlepas dari aku akan menjadi apa, aku masih punya hati nurani.
Setidaknya aku akan lebih baik daripada serangga mata duitan.
Astaga.
Sedang apa dia di sini?
Astaga, lihat siapa yang datang.
Kamu as dari Firma Hukum B and G.
Kudengar mereka memperlakukanmu dengan mewah
karena telah berusaha melawan aku.
Apa yang kamu bicarakan? "Sang murid telah menjadi guru."
Melampaui guru adalah cara untuk menyatakan rasa terima kasih mereka.
Nikmatilah selagi kamu bisa
karena itu tidak akan bertahan lama.
Akan kuajari bagaimana keadaan bisa menjadi mengerikan
bagi seorang pengkhianat.
Di Afrika, ada pepatah mengatakan,
"Kalau takut matahari, pergilah ke padang pasir."
Yang sama seperti pepatah,
"Tengkorak yang terkubur di Sahara mencari pereda nyeri."
"Waspadai ekor ular, bukan kepalanya."
Yang sama dengan pepatah, "Pesulap India
melakukan gerakan memutar setelah digigit kobra."
Omong-omong, siapa yang kamu cari?
- Jae In.
- Ciap Ciap.
Dia ke mana?
Dia tadi ada di sini
mengeluh dan terus bicara.
Kenapa kamu ingin menemuinya?
Sedang apa dia di sini?
Dia tidak mungkin kemari untuk menemuiku.
Dia di tim yang sama dengan Pak Yoon?
Kuharap tidak.
Bukankah menurutmu
kita seharusnya kembali bekerja?
Jika firma berakhir dengan krisis finansial,
kita tidak bisa kembali bekerja seperti kata pengacara itu.
Tiga orang tadi sudah pergi, mengatakan mereka ingin berhenti.
Jadi, maksudmu kamu akan mengkhianati kami?
Sejujurnya,
aku kasihan pada yang lain karena mereka harus melakukan tugas kita.
Jadi, kukira mungkin lebih baik kita berhenti di sini.
Astaga.
Kamu tahu apa ini?
Ini daftar pegawai
yang mendukung apa yang kita lakukan.
Jika kita bimbang,
kita akan mengkhianati semua orang yang menandatangani ini.
Dia benar.
Pengacara yang mewakili perusahaan
adalah orang jahat yang senang merobek hati kita yang lemah
dan merasakan kenikmatan
saat mengancam orang dengan kejam
dengan membuat mereka ketakutan.
Dan apa yang dia inginkan
adalah supaya kita bimbang.
Kalian harus berani.
Grup Daesun saat ini berada dalam krisis yang sangat besar.
Mereka tidak bisa acuh tak acuh soal ini.
Waktu memihak kita.
Artinya mereka akan terpaksa mengikuti permintaan kita.
Tentu saja.
Percayalah padaku.
Aku seperti teman dan saudara kalian.
Kalian harus memercayaiku, Yoon Sang Koo.
Yoon Sang Koo!
- Yoon Sang Koo!
- Mari lakukan ini.
- Kita bisa.
- Ya.
Baiklah, akan kuproses dengan itu.
Baiklah.
- Apakah ini sungguh perlu?
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak bisa bermain adil dan jujur?
Kamu selalu diam-diam merencanakan sesuatu.
Adil dan jujur?
Pengacara sepertimu yang berpikir membela klien
hanya soal membela mereka di pengadilan
tidak lebih baik dari berandal yang pura-pura keren di sauna
dengan tato harimau di punggungnya yang bertemu gangster asli
dan akhirnya disiksa dalam bak mandi air panas.
Sulit dipercaya kamu masih belum tahu.
Kamu sangat menyedihkan hingga dunia bisa kiamat gara-gara kamu.
Pria yang penuh gairah?
Atau penguntit yang menyedihkan?
Bagaimana kalau kamu wakili saja
pecundang yang mencuri celana dalam atau orang mesum di kereta metro?
Bukan ide buruk menarget pasar terbatas itu
Itu mungkin bisa membantumu menjadi pengacara yang diincar.
Sebagai orang dengan julukan,
Monster Mesum, kamu tidak berhak bilang begitu.
Berhentilah mencampuri kasusku,
dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Sebaiknya kamu tidak dikalahkan Pak Yoon Sang Koo
dan menyanyikan istilah novel bela diri lagi.
Dalam kamusku, kata-kata seperti "kekalahan", "menyerah",
"mengalah", "kalah", dan sebagainya tidak ada.
Baiklah, teh ini baik untuk menghilangkan lelah.
Kuharap teh ini menyemangati kalian.
- Bagaimana dengan royal jeli?
- Kumasukkan, pastinya.
Dua sendok penuh, bukan?
Sebenarnya, kumasukkan masing-masing satu sendok penuh.
Mulai sekarang, masukkan dua sendok penuh, hanya dalam tehku.
Pengacara amatir yang tidak menguntungkan ini tidak pantas.
Aku sudah mensketsa 4.570 taktik
yang bisa memastikan kemenangan kita,
tapi kamu berkubang dalam pikiran akan kalah
bahkan sebelum kamu mulai, jadi, tidak akan kukatakan taktiknya.
Aku tidak berkubang dalam pikiran akan kalah.
Pria yang memegang bokong wanita di bus meminta kita membelanya.
Aku tidak mau melakukannya.
Ini persisnya kenapa aku terus menyebutmu amatir.
Kamu bagai kecebong yang hampir tidak bisa membuka mata.
Semua orang pasti bias pada tingkat tertentu,
tapi dibutakan oleh biasmu, kamu sudah menilai
calon klienmu saat kamu bahkan bukan seorang hakim.
Itu tidak benar sama sekali.
Kamu tidak boleh kalah selama kamu bekerja di firmaku.
Kalau kalah, kamu akan langsung dipecat.
Kamu mau ke mana, Nona Seo?
Aku mau fokus bekerja
di tempat yang tidak ada gangguan.
Pak.
Ada alasan Anda sangat mencemaskan kasus Nona Seo?
"Keluhan"
"Pengacara Kang Gi Seok"
Jae In.
Tidak! Astaga, kenapa dia datang jauh-jauh kemari?
Jangan seperti ini jika karena apa yang terjadi kemarin.
Astaga, ini gila.
Jae In!
Pelatih!
Jae In, apa yang terjadi?
Aku tidak boleh tertangkap.
Ada yang mengejarmu? Siapa?
Bukan manusia.
Aku harus melarikan diri dari kenangan memalukan.
- Kenanganmu?
- Ya.
Kenangan yang tidak mau kuingat lagi selamanya.
Jae In!
Tolong tunggu sebentar. Siapa kamu?
Aku datang untuk bicara dengan Jae In.
- Jae In!
- Tunggu.
Tugasku adalah melindungi anggota kami.
Harus kuapakan pria ini?
Suruh dia pergi.
Kamu harus pergi sekarang.
Nona Seo, biarkan aku memperkenalkan diri secara formal!
Aku mewakili penggugat
dalam kasus pemotretan pernikahan. Aku pengacaranya, Kang Gi Seok.
Maaf? Lantas kamu pengacara Nona Choi Hyun Ji...
Ya, Nona Choi adalah klienku.
Jika menemui pengacara terdakwa sesulit ini,
bagaimana kita akan mengikuti sidang?
Jadi, dia tidak mau berdamai?
Ya. Baginya, tujuan dari sidang ini
adalah mengungkap kebenaran, bukan uang.
Dia ingin membersihkan namanya di depan tunangan dan keluarganya.
Benar, aku paham. Aku sungguh memahami perasaannya.
Aku harus menemui klienku yang lain, jadi, aku harus pergi.
Tunggu. Aku minta maaf, Pak Kang.
Aku melakukannya dua kali, bahkan bukan sekali.
Tidak apa-apa.
Bagiku, kenangan ini menyenangkan, jadi, jangan cemas soal itu.
Juga, lebih baik kamu memanggil aku dengan nama depan saja.
Katamu kamu berpikir menggelikan
jika harus memanggilku dengan sopan padahal kita hampir seumuran.
Maaf? Aku bilang begitu?
Pokoknya, aku tidak akan mengalah padamu di ruang sidang.
Kamu harus bersiap-siap.
Sampai jumpa di persidangan.
Baiklah.
Hei, bukankah dia pengacara yang kamu ceritakan, Kang Gi Seok?
Benar, bukan?
Dia tidak hanya tampan. Dia mirip model.
Orang akan percaya kalau dia bilang dia aktor.
Astaga, dari gaya sampai tampangnya
aku baru tahu kalau aku harus melawan dia di sidang ini.
Pertikaian antara dua anak didik Monster Mesum.
Aku bukan anak didiknya.
Lantas apa? Anak didik versus budaknya?
Ini lucu untukmu? Karena kamu tidak ada hubungannya dengan ini?
Hei, pertarungan sengit di ruang sidang
bisa berubah menjadi romansa.
Siapa tahu?
Aku tidak boleh kalah.
Kenapa? Apa yang terjadi kalau kamu kalah?
Kamu akan mati!
Kuharap kamu siap untuk itu.
Baik, Pak! Aku pasti tidak akan mengecewakan Anda.
Jika kamu mengalahkan Monster Mesum, kamu akan menjadi bintang.
Tidak ada yang akan ingat Yoon Sang Koo yang lama.
Kamu akan lahir kembali sebagai pengacara HAM,
Yoon Sang Koo, yang mengalahkan pengacara yang selalu menang.
Kejutan! Kamu akan menjadi pemenang!
Aku akan...
Akan kupertaruhkan segalanya, dari leher
hingga pergelangan tanganku, untuk memenangi sidang ini.
Lakukan dengan benar dan bergaya.
Lakukan yang terbaik!
Baik, Pak!
Astaga, si bodoh yang ceroboh itu.
Leher dan pergelangan tangannya? Yang benar saja.
Astaga, apa ini?
Putusannya tidak ada yang masuk akal.
Maksudnya bos bisa lolos dengan menyalahgunakan kekuasaan
dan tidak memberikan upah lembur?
Apa yang salah? Hakim atau hukum itu sendiri?
Dua-duanya salah.
Lalu pengacara seperti kita yang melayani orang berkuasa karena uang
juga sudah berkontribusi dalam hal itu.
Aku tahu, aku sadar. Bahkan anak kecil pun tahu itu.
Aku hanya frustrasi.
Kenapa kamu kemari?
Kamu mampir untuk melihat apakah aku melakukan atraksi sirkus?
Kamu akan mengambil foto,
menyebarkannya, dan menempelkannya di lobi?
Kenapa kamu begitu aneh?
Aku sebenarnya mengira itu hebat.
Jauh lebih baik daripada mengintai, menguping,
dan menggosipkan orang diam-diam.
Kamu seperti pengacara sejati.
Astaga, kamu membuatku jijik.
Kamu tidak menganggapku pengacara sebelum itu atau apa? Astaga.
Omong-omong, kenapa kamu ke kantorku?
Kamu berbasa-basi karena punya berita buruk untukku?
Jangan bilang aku akan digantikan oleh Pak Kang...
Senjata rahasia kita.
Aku berusaha keras mendapatkannya.
Analisis situasi ini dan gunakan hanya saat benar-benar dibutuhkan.
Kenapa Nona Min membantuku?
Tunggu, apa dia menyukaiku?
Astaga.
Astaga, para wanita mencintaiku.
Apa dia tergila-gila padaku?
Astaga, dingin sekali.
Kenapa kalian di sini? Kenapa kalian ke lingkunganku?
Pak Kim Hyung Tae, kamu asisten manajer penjualan.
Kamu bersikeras kamu dipindahkan
dengan tidak adil karena mengeluh soal pemasaran hewan,
tapi itu karena kamu berselingkuh dengan pegawai wanita dari firma
yang berbisnis dengan perusahaan.
Istrimu juga tahu soal itu?
Maaf? Apa?
Jangan cemas. Kamu menyesali perbuatanmu,
dan kamu fokus pada keluarga sekarang,
jadi, aku tidak tertarik membahayakanmu.
Tapi jika situasi bertambah buruk,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Akankah perusahaan mampu menyimpan rahasia selamanya?
Aku minta segelas lagi.
Minuman ini aku yang traktir.
Apa yang terjadi? Sedang apa kalian di sini?
Pak Hong Seung Joo.
Kamu menjadi asisten manajer pembelian selama tiga tahun.
Segera setelah kecelakaan Pak Park,
kamu menghasut rekan kerjamu
untuk mogok kerja.
Lalu apa? Ada masalah?
Tidak, betapa baik dan pengertiannya dirimu.
Tapi masalahnya
fakta bahwa kamu diselidiki secara internal
karena menggelapkan uang untuk perjalanan bisnismu.
Aku tidak bersalah.
Kamu membeli sedan impor enam bulan lalu.
Dan di liburanmu tiga bulan lalu,
kamu membelikan istrimu tas desainer di Eropa.
Kamu habis menang lotre?
Bagaimana itu mungkin dengan gaji asisten manajer?
Kamu ketahuan, jadi, kamu tidak akan merugi.
Karena itu, kamu mungkin mengira
akan ada jalan keluar jika seluruh manajemen diganti.
Anak-anakku masih sangat kecil.
Jika aku dipecat dari pekerjaanku di usia ini,
bagaimana aku akan mencari nafkah?
Karena itu
perusahaan memutuskan untuk pengertian dan bermurah hati.
Kamu akan menjual mobil impor dan tas desainer
dan membayar sebagian uang yang kamu korupsi.
Sisanya akan dipotong dari gajimu sebagai cicilan bulanan.
CEO berjanji kamu tidak akan menderita kerugian.
Katamu akhirnya aku akan tahu. Maksudmu ini?
Kamu hanya memikirkan kemenangan
dan mengalahkan lawanmu, bukan?
Demi uang.
Ada yang salah dengan itu?
Tidak.
Seseorang berkata kamu mungkin mengejar sesuatu yang lebih mendalam
dan kamu pasti punya sisi lain yang disembunyikan.
Kubiarkan diriku dibodohi kata-kata itu dan memercayaimu,
dan aku merasa sangat menyedihkan karena melakukannya.
Ada apa? Ada yang salah?
Tidak ada.
Biasanya kamu memberitahuku segalanya.
Aku merasa ditinggalkan.
Aku hanya cemas apakah aku bisa berhasil dalam sidang ini.
Ini kali pertamaku berjuang sendiri.
Dan aku akan melawan Kang Gi Seok yang terkenal.
- Kamu butuh nasihat?
- Ya.
Amatilah pemenang.
Bagaimana dia menang dan apa yang dilakukannya untuk menang.
Dia dekat denganmu.
Menang bukanlah segalanya.
Mau minum soju? Sudah lama kita tidak minum.
"Berjuang"
- Halo.
- Tolong dibantu.
- Tanda tangani petisi kami.
Tolong tanda tangani.
Sampai kapan kita harus bertahan
dengan diperlakukan seperti hewan?
Bergabunglah.
Kita harus memperjuangkan hak kita.
- Tanda tangani petisi kami.
- Demi ekor babi,
seseorang harus dipermalukan
dengan terseret 20 meter seperti sampah.
Akankah kalian acuh tak acuh?
Berjuanglah bersama kami.
Bergabunglah dengan kami.
"Kami terjaga sepanjang malam"
"Tetesan embun ada di tiap daun"
"Mereka lebih indah dari mutiara"
"Bagai tetes embun di pagi hari"
Teruslah bernyanyi.
Aku juga suka yang ini.
Barang mahal memancarkan martabat.
Kamu lebih suka yang mana, Pak Gu? Ini atau ini.
Kurasa
dengan desain sederhana dan kualitas hampir analog,
yang ini lebih bagus.
Kamu pernah menjadi tukang arloji ahli di Swiss?
Tidak.
Aku pernah bekerja di Salzburg, Austria
sebagai desainer.
Aku juga suka yang ini.
Haruskah kubeli keduanya?
Dengan firma hukum Go Tae Rim.
Grup Daesun?
Pak Go sedang tidak di tempat.
Begitu, ya.
Baiklah, akan kusampaikan.
Lebih dari 70 orang sedang protes di Grup Daesun.
Mereka ingin Anda menghubungi kembali.
Akan kubeli keduanya.
Kamu mungkin harus mengembalikan keduanya.
Yang lemah menjadi kuat dengan jumlah
dan itu bisa membawa keadilan.
Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada berpangku tangan,
berpikir waktu memihakmu.
Mau pergi dan melihat sifat asli keadilan yang kamu bicarakan?
Ikuti aku. Sidangnya bahkan belum ada tanggalnya.
Baiklah. Itu yang kumau.
"Manajemen harus berhenti menyalahgunakan kekuasaan!"
"Bersatu dan berjuang"
Seperti yang kalian lihat, jumlah kami bertambah.
Jadi, apa saja persyaratanmu?
Kalian yang paling tahu bagaimana ini akan berakhir.
Kondisi kami untuk berdamai
- Ya?
- tidak ada.
Apa?
Apa? Kalian tidak akan berdamai?
Biar kukatakan sesuatu seandainya
kalian mengharapkan persidangan.
Pak Oh tidak tahu soal pemasaran hewan.
Itu murni akibat para eksekutif
dan manajer bersaing karena kesetiaan.
Pegawai yang besok tidak kembali bekerja
akan dipecat.
- Apa?
- Dipecat?
Kamu masih percaya ancaman kosong itu akan mempan?
Kamu tidak sadar akan kenyataan.
Selain pegawai yang ada di sini,
lebih dari 100 orang
menandatangani petisi yang menuntut
pengunduran diri CEO.
Kamu masih bersikeras berdalih?
Kekuatan dalam jumlah. Benarkah itu?
Adakah yang ingin
kembali bekerja, tapi takut
akan dicap sebagai pengkhianat?
Akankah kalian membiarkan diri
terbawa suasana dan menyerahkan pekerjaan dan keluarga?
Jangan bimbang.
Maaf.
Kurasa aku tidak sanggup meneruskan.
- Maaf.
- Jangan pergi begitu saja.
Anak-anakku masih terlalu kecil. Maaf.
Kamu mau ke mana?
- Jangan pergi.
- Bisa-bisanya dia pergi?
- Tenanglah.
- Duduk.
Aku sebenarnya
baru kembali dari kantor di Kanada.
Aku tidak tahu protesnya soal apa.
Dan setahuku, orang-orang di sana
datang untuk menghindari beban pekerjaan yang berat.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu sendiri yang bilang.
"Mereka yang protes bisa berpangku tangan seharian."
"Untuk apa kita mengerjakan tugas mereka?"
Kamu bilang lebih baik kamu protes dengan mereka.
Dan yang tidur di samping dia.
Kamu ingin pergi kencan besok,
tapi bosmu tidak mengizinkanmu
cuti sehari, jadi, kamu ada di sini.
- Bukan begitu maksudku.
- Lepaskan aku.
- Kamu mengatakannya.
- Itu tidak benar.
Aturan apel busuk.
Satu apel busuk
bisa mengubah semua apel dalam barel menjadi busuk.
Kamulah yang busuk.
Teganya kamu.
Ikut aku!
Tunggu!
Senjata rahasia kita.
Aku berusaha keras mendapatkannya.
Analisis situasi ini dan gunakan hanya saat benar-benar dibutuhkan.
Tebak apa ini.
Sejauh ini, Pak Oh menyangkal informasi.
Dia bilang
pegawainya melakukan itu berdasarkan kesetiaan.
Tapi risalah rapat eksekutif
yang diadakan setahun lalu.
Kertas-kertas ini
membuktikan bahwa itu jelas bohong.
Kebenaran akhirnya terungkap.
Kebenaran yang tidak bisa dicegah.
Mari kita lihat ini.
Pak Oh
ingin memperluas kampanye pemasaran hewan.
Ada laporan bahwa mereka
yang menolak akan dilatih.
Dia tidak tahu?
CEO kalian yang kejam
menyangkal perkataannya.
Dia pria jahat yang menghina pegawainya!
Bagus.
Apakah aku menang?
Aku mengalahkan Go Tae Rim?
Bagus.
- Sudah selesai.
- Apakah aku menang?
Aku mengalahkan Go Tae Rim?
Sayang sekali.
Kamu memiliki risalah rapat.
Tidak bisa kusembunyikan lagi.
Sebulan sebelum rapat itu,
penyakit kaki dan tangan dan flu burung
menyebabkan penjualan kalian turun hingga 25 persen.
Perusahaan mengalami krisis.
Ini daftar pegawai yang diminta oleh kantor pusat
agar dipecat oleh CEO kalian.
- Kim Chil Gu.
- Ya.
- Bang Eun Myung.
- Na Dong Man.
- Ya.
- Park Jae Sung.
Daftar ini memiliki lebih dari 150 nama.
Namun, kalian semua masih bekerja di sini.
Kenapa? Karena penawaran Pah Oh
yang disebutkan dalam risalah itu.
"Aku akan meniru seekor hewan
untuk mengatasi krisis ini.
Jadi, tolong
lindungi para pegawai yang sudah seperti keluarga."
CEO kalian berbuat sejauh itu
sambil memegang kaki pimpinan
untuk memohon sambil berlinang air mata.
Pembohong. Kamu berbohong.
Jangan coba-coba berbohong.
Inilah yang dilakukan Pak Oh
dalam rapat itu.
Apakah kalian malu?
Kalian malu memakai hidung palsu?
Yang sungguh memalukan adalah fakta bahwa
para pegawai yang memercayai CEO mereka
terancam akan dipecat karena penjualan menurun.
Tanpa mengetahui apa yang terjadi,
kalian lebih mengedepankan harga diri
dan meremehkan bebek,
ayam, dan babi yang mengenyangkan kalian
dan langsung membuangnya ke tempat sampah.
Monster Mesum. Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Hadirin. Ini jelas kebohongan.
Jangan percaya.
Jangan percaya. Jangan.
"Tiada cinta, tiada kehormatan"
"Dan tiada kebencian"
Bukan hanya itu.
Pak Yoon Ki Yeong, kamu adalah representatif.
Bukankah Direktur Lee menjanjikan
bahwa kamu akan dipromosikan
begitu CEO Oh Chul Soo mengundurkan diri?
Karena itu kamu memulai demonstrasi begitu Pak Park cedera.
Tidak, itu... Itu tidak benar.
Dia berbohong!
Aku mencari tahu kenapa judul petisinya
"Pengunduran Diri CEO"
alih-alih "Pemasaran Hewan".
Dan ternyata Pak Yoon Ki Yeong yang membuatnya.
Tidak, itu tidak benar. Aku berkata jujur!
- Kamu serius?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Benarkah itu?
Hei, Nona Seo.
Ya?
Kurasa aku keliru.
Aku tidak bisa bicara dengan putraku
karena aku malu pada diri sendiri.
Mulai sekarang, aku tidak akan malu lagi.
Tentu saja, aku akan hati-hati dengan ekor babi.
Baiklah. Aku permisi kalau begitu.
Yoon Sang Koo. Yoon Sang Koo, dasar berengsek!
Pergilah.
Tolong pergi saja.
Apa yang Anda lakukan?
Kamu berhasil bertingkah kreatif.
Tapi itu tidak akan bekerja padaku.
Ikut aku.
Baiklah, mari kita mulai.
Mulai apa?
Kamu mempertaruhkan nyawa pada kasus ini, katamu kamu akan menang.
Itu berarti aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Siapa yang berani memotong pergelangan tangan?
Kamu benar-benar akan
memberi alasan sampai napas terakhirmu?
- Dae Han.
- Diam.
Kamu selalu menjadi orang yang tidak berarti.
Tapi pers mungkin bisa menulis artikel tentangmu gara-gara ini.
Berhentilah ragu-ragu dan akhiri hidupmu selamanya!
Aku... Aku tidak tertarik
dengan media massa.
Aku... Aku ingin berumur panjang.
Aku... Aku masih
ingin hidup.
Tolong biarkan aku hidup.
Aku sungguh minta maaf.
Aku benar-benar menyesal.
Maafkan aku.
Nona Seo, makanannya tidak cocok dengan seleramu?
Bukan begitu. Aku hanya belum lapar.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Aku pergi sekarang.
Kamu harus tambah lagi.
Tidak usah. Aku sudah makan dua porsi.
Sampai jumpa.
Benarkah itu semua?
Pak Oh benar-benar berusaha mencegah restrukturisasi?
Representatif pegawai benar-benar bersepakat
untuk mendapat promosi?
Kamu tahu? Tidak masalah itu benar atau tidak.
Kamu menemukan kelemahan orang dan pakai itu untuk melawan mereka.
Membuat orang saling serang dengan kebohongan juga tugas pengacara?
Kamu sama sekali tidak memedulikan Artikel 1, Protokol 1
dari UU Pengacara
yaitu pemenuhan keadilan sosial.
Kamu tahu ini apa?
Suami wanita ini pernah menjalankan
toko ritel Daging dan Unggas Daesun di pinggiran kota.
Tapi suaminya tewas dalam kecelakaan,
dan dia kini berusaha keras membesarkan kedua anaknya sendirian.
Dia melakukan segalanya
untuk melindungi toko suaminya dan pegawai yang bekerja di sana.
Tapi setelah pers mulai menulis artikel tentang mogok kerja,
dia telah kehilangan uang setiap harinya.
Dia tidak benar-benar mengatakan ini,
tapi kurasa dia mungkin akan bunuh diri
jika mogok kerja berlanjut karena dia tidak akan bisa menahannya.
- Apa?
- Jika kita membiarkan pegawai
terus mogok kerja,
kita akan membawa malapetaka bukan hanya pada wanita ini,
tapi juga anak-anaknya yang harus melihat kematiannya.
"Nama pelanggan, Go Tae Rim"
Ini tanda terima untuk jam tanganmu.
- Aku mengarangnya.
- Kamu mengarangnya?
Semua itu bohong.
Aku tidak kenal wanita itu.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Bukankah kamu tiba-tiba berharap perusahaan akan makmur
agar wanita ini bisa hidup bahagia?
Ya. Tapi semua itu bohong.
Mana bisa kamu yakin tidak ada yang mengalami
hal seperti itu saat ini?
Kamu terus membicarakan keadilan,
tapi itu hanya rasa iba akibat diremehkan.
Kamu cuma bisa mengasihani orang
yang tampak lebih lemah darimu.
Lantas di mana aku bisa menemukan keadilan?
Kita bukan dewa, jadi, kita tidak akan tahu jawaban untuk itu.
Keadilan cuma ada di film pahlawan super
atau buku komik yang dibaca oleh anak-anak SD.
Melakukan semua yang kamu bisa untuk memperjuangkan klienmu.
Hanya itu yang bisa dilakukan pengacara.
Begitu kamu melupakan itu, hakmu sebagai pengacara hilang.
Kamu paham, Ciap Ciap?
Makanlah.
Ya, terima kasih.
Ini lezat.
Klienmu menunggu. Kamu tidak akan datang?
Pria yang memegang bokong wanita di bus meminta kita membelanya.
Aku tidak mau melakukannya.
Semua orang pasti bias pada tingkat tertentu,
tapi dibutakan oleh biasmu, kamu sudah menilai
calon klienmu saat kamu bahkan bukan seorang hakim.
Kurasa ini sudah cukup.
Sampai jumpa di persidangan.
Kenapa kamu tiba-tiba berubah?
Maaf? Apa maksud Anda?
Apakah karena pakaianku berbeda?
Rambutku belum berubah.
Tidak, maksudku caramu memperlakukan aku.
Kamu tampaknya memercayaiku waktu itu.
Jadi, aku hendak menemuimu hari ini
dan melihat apakah aku harus ganti pengacara.
Begitu, ya.
Tapi...
Aku akan tetap menyewamu. Kuharap kamu bisa membantu.
Akan kuusahakan.
Aku pergi sekarang.
Kenapa?
Ada masalah?
Kamu sungguh berbeda Bahkan aku menyadarinya.
Kamu sungguh enggan bekerja untuk dia sebelumnya.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak.
Kupikir aku harus berusaha memercayainya.
Lagi pula, aku pengacara, bukan hakim.
Monster Mesum pasti memiliki bakat yang tidak biasa.
Kamu biasanya sangat keras kepala, tapi dia berhasil menjinakkanmu.
Apa yang kamu bicarakan? Dia tidak menjinakkan aku.
Aku menemukannya.
Sungguh?
"Firma Hukum B and G"
Apa maksudmu kamu tidak bisa mengenalinya?
Kita tidak akan bisa menemukannya dengan foto saja.
Bagaimana dengan keberadaannya?
Untungnya, kita bisa menemukan garasi
yang meminjamkannya sepeda motor.
Tapi dia memakai nama palsu,
jadi, kita tidak bisa menemukannya kecuali kita mengintai dia.
Baiklah, beri tahu aku alamat garasi itu.
Terima kasih untuk usahamu.
"Sepeda Motor Seosin"
Bingo.
Selamat datang.
Apel-apel...
Siapa kamu? Kenapa membuntutiku?
Aku ingin bicara empat mata.
- Kamu detektif?
- Semacam itu.
Kamu wanita berani.
Aku tahu.
Aku sedikit nakal waktu masih muda.
Haruskah kuberi kamu pelajaran?
Celaka. Berlari adalah satu-satunya kelemahanku.
Astaga, aku lelah.
Aku harus mulai berolahraga.
Perutku sakit. Astaga, aku lelah.
Dia pergi ke mana?
Sudah kuduga.
Kamu tidak bisa menemukan siapa pun dengan foto buram begitu.
Kamu tidak lihat sebelumnya?
Pemiliknya sangat kaget melihat foto ini.
Maksudmu dia berbohong?
Dia jelas seperti tahu sesuatu.
Anggap saja dia tahu.
Kita harus bagaimana jika bertemu dengannya?
Setelah dilihat baik-baik, kurasa itu bukan Byung Tae.
Ini aroma produk perawatan kulit?
Tato itu?
Tidak ada yang beres saat aku bekerja sendirian.
Tapi dokumen pemberian Nona Min.
Risalah rapat atau apa pun itu.
Itulah yang menjatuhkan aku.
Begitu aku mengeluarkannya,
Monster Mesum membalikkan keadaan seolah-olah dia sudah menunggu.
Ini tidak mungkin kebetulan.
Siapa kamu?
- Hei, Kakak.
- Hei.
Siapa pria itu?
Dia menjalankan tugas pribadi untukku. Kenapa kamu bertanya?
- "Tugas"? Tugas apa?
- Memeriksa klienku.
Itu bukan karena aku tidak percaya tim penyelidikan di B and G.
Beberapa hal agak sulit untuk diminta.
Bisa berikan informasi tentang dia?
Tidak, itu akan sulit.
Ada aturan yang harus diikuti.
Permisi. Ada yang harus kuselesaikan.
Sampai jumpa besok, Kakak.
Kudengar Anda memanggilku.
Apakah aku membuat kesalahan?
Pria itu. Menurutmu dia bagaimana?
"Pria itu"? Siapa yang Anda maksud?
Aku membicarakan Kang Gi Seok.
Aku pun melakukan yang terbaik untuk membantunya.
Tapi dia tidak pernah mengungkapkan apa yang ada di pikirannya.
Aku tidak bisa memercayai dia.
Maaf? Tidak.
Au sungguh berusaha keras membantu Pak Kang sebisanya.
Aku membicarakan Kang Gi Seok.
Sudah kuduga. Jadi, Anda selama ini berpikir begitu?
Kurasa Anda menjadikan aku asistennya untuk mengawasi dia.
Jangan langsung menyimpulkan.
- Maaf.
- Aku yakin Monster Mesum
akan mengontrol Seo Jae In sambil tetap di balik layar.
Cari tahu apa yang ingin dia lakukan dan apa strateginya.
Aku? Kenapa?
Kamu tidak masalah terus membantu Pak Kang?
Tidak. Aku akan mencari tahu.
Aku pasti akan mencari tahu dan mempertaruhkan...
Haruskah kupertaruhkan kehormatanku?
Tidak, jangan. Jangan mempertaruhkan apa pun.
Jangan repot-repot! Berhenti bilang kamu akan mempertaruhkan sesuatu!
Baiklah, tidak akan kuucapkan lagi.
Jika kamu bertanya pada Pak Go dengan tulus,
dia mungkin akan membantumu.
Pak Go.
Tidak.
- Apa yang terjadi? Astaga.
- Ya ampun.
- Anda baik-baik saja?
- Kenapa ini tiba-tiba pecah?
Kurasa tidak ada yang menyentuhnya.
Astaga, ini pertanda buruk.
- Sesuatu mendekati kita.
- Tidak, itu tidak benar.
Belum lama ini, temanku
memberikannya padaku, katanya dia membuat ini di studio tembikar.
Mungkin membakarnya kurang matang karena itu kali pertamanya.
Tapi kenapa vas itu ada di sana?
Dan kenapa kebetulan pecah saat aku melewatinya?
Ini sebuah pertanda, pertanda buruk.
Berhentilah meributkan sesuatu yang tidak akan terjadi.
Pergilah.
Tolong jangan datang padaku.
Astaga, aku tidak bisa fokus gara-gara kamu.
Kalau secemas itu, seharusnya kamu di rumah saja.
Kenapa kamu mengotot ingin ikut?
Pertandingan bisbol tidak akan berjalan tanpa pelatih.
Pelatih apanya?
Bukankah kamu menolak saat kumintai bantuan?
Apa lagi?
Apakah itu kotoran burung merpati?
- Pasti itu.
- Kamu masih mau menyangkal?
Saat terbang di langit yang luas,
kenapa dia harus buang kotoran pas di atas kepalaku?
Ini jelas pertanda buruk, sangat buruk.
Bisa-bisanya kamu tertawa?
Astaga.
Apakah ini upacara penerimaan murid SD?
Sejak kapan kamu butuh wali untuk ikut sidang?
Kurasa kamu juga cemas.
Kamu tidak pernah mengikuti sidang seperti ini. Kenapa kamu kemari?
Ada yang diucapkan mentor kepada anak didiknya
yang sudah lama tidak dia jumpai.
Salah satunya, "Kamu sudah dewasa".
Itu bisa jadi cara yang sopan untuk mengatakan kamu tidak sopan,
tapi juga berarti mereka menganggapmu saingan.
Tapi kamu tahu, tidak ada yang ingin kukatakan padamu sekarang.
Tapi tahukah kamu?
Aku melawan Nona Seo hari ini.
Kalian bisa berhenti atau tidak?
Pak Kang, ayo masuk.
Baiklah, Nona Seo.
Hadirin, harap berdiri.
Astaga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Legal High"
Bukankah Hakim Kim seharusnya datang hari ini?
Ini tidak akan berakhir dengan baik.
Anda baru saja melakukan pelanggaran perintah yang serius.
- Anda akan dipenjara selama sejam.
- Tidak.
Jangan tinggalkan aku. Jangan pergi.
Bisakah kamu membebaskan dia?
Bisa kalau dia setuju minta maaf secara resmi.
Tidak mau. Tidak akan pernah!
Ada pepatah di Uganda.
"Takutlah kepada tikus tenggelam alih-alih cakar puma."
Kamu benar-benar anak didik Monster Mesum.
Jangan gunakan sidangku sebagai sarana balas dendam.
Dia tidak akan anggap ini melawan dirimu.
Bagaimana jika aku kalah?
Orang akan bilang Firma Hukum Go Tae Rim kalah kasus.
"Akan ada juga adegan setelah kredit"
"Tidak, itu tidak benar. Aku serius."
Hei, ayolah. Kamu harus lebih emosional.
Kamu harus terdengar kesal.
Tapi aku sungguh akan dipromosikan karena ini?
Kamu tidak lihat tanda tangan CEO?
Mari kita coba lagi.
"Tidak, itu tidak benar. Aku serius."
"Tidak."