Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, lokasi,
perusahaan, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Hadirin, berdiri.
Dia cantik.
"Persidangan"
Inikah pertanda buruk itu?
Apa yang terjadi?
Kotoran burung, ya?
Jadi ini? Semua pertanda buruk itu?
Sepertinya ini tidak dibuat oleh amatiran.
Kenapa Hakim Do ada di sini? Bukankah harusnya Hakim Kim?
Aku dikabari adanya perubahan
karena adanya pergantian karyawan.
- Apa maksudmu?
- Yang kamu tanam, itu yang dituai.
Dia akan memanfaatkan kesempatan ini untuk membalas.
Persidangan ini tidak akan berakhir dengan baik.
Apa maksudmu?
Penggugat meminta kompensasi sebesar 100 ribu dolar
untuk kerugian material dan tekanan emosional
yang disebabkan kericuhan terdakwa saat pemotretan pernikahan,
tapi terdakwa bersikeras bahwa ini tidak adil
karena mereka masih memiliki hubungan.
- Benar.
Pertama, kita akan cari tahu apa mereka memang benar berkencan,
atau terdakwa hanya salah paham
seperti yang penggugat katakan.
Penggugat dipersilakan.
Ada pepatah Mozambik seperti ini.
"Mereka yang ingin menutupi matahari
harus berdiri di balik bayangan mereka."
Kebenaran tidak pernah bisa disembunyikan.
Dan tidak semua yang pernah dilakukan atas nama cinta
bisa dibenarkan.
Cinta yang tidak bisa dimengerti oleh orang yang kita cintai
akan menyakiti orang yang mencintai.
Bahu kiri.
Apa?
Lalu kepalan dengan kedua tangan.
Selama enam bulan, mereka bertemu untuk makan bersama,
nonton di bioskop, dan sering minum kopi berdua.
Bahkan terdakwa pernah melamar penggugat.
Tapi kini, penggugat bersikeras bahwa semua itu hanya salah paham.
Lalu kenapa penggugat tidak sadar lebih awal?
Kenapa penggugat tidak bilang pada terdakwa bahwa dia salah paham?
Orang bilang yang paling kenal kita adalah orang-orang di sekitar kita.
Kim Na Young, rekan alumni kampus Terdakwa Hong Min Cheol,
bilang Terdakwa menunggu Penggugat di rumah tiap hari selama tiga hari,
dan itu membuat Penggugat takut.
Kim Na Young bilang Terdakwa
mengadakan acara kejutan untuk Penggugat tanpa tanya pendapatnya.
Lee Song Yi, yang bertemu Terdakwa di kelas memasak,
bilang dia dan mantan pacarnya
putus karena Terdakwa
tiba-tiba muncul dengan membawa hadiah
saat mereka sedang berkencan.
Keberatan, Yang Mulia.
Itu keterangan subjektif.
tapi seolah-olah dibuat seperti fakta.
Begitukah menurut Anda?
Saya memiliki pernyataan dari tiga wanita yang menderita
karena perbuatan Terdakwa di masa lalu.
Saya ingin ini menjadi barang bukti.
Apa? Pernyataan?
Pengacara terdakwa, Anda ingin mengajukan pembelaan?
Ya, itu...
Gorila?
Menepuk bokong?
Perhatian, pihak audiensi.
Permisi.
Pria yang berdiri dan membuat gerakan aneh itu.
- Aku?
- Ya. Tolong berdiri.
Berbaliklah dan berdiri menghadap tembok.
Itu konyol.
Ini bukan ruang kelas SD.
Benar, bukan?
Juga, kurasa Anda tidak paham karena Anda hanya belajar hukum.
Meditasi dengan menatap tembok
hanya dilakukan di Kuil Haein, di dalam gua,
atay di lahan ketinggian 1.200 meter di Lembah Sedona.
Astaga.
Penjaga, tunggu apa lagi?
Tunggu, tunggu sebentar.
Ini...
Pengacara terdakwa, ada yang ingin Anda tambahkan?
Tidak ada, Yang Mulia.
Apa lagi?
Karena semua orang di audiensi bisa pergi dari ruangan,
saya juga ingin meninggalkan ruang sidang. Bisa, bukan?
Anda menghina persidangan dan otoritas hakim?
Tidak. Saya ingin pergi karena tidak ingin mengganggu siapa pun.
Dan berdasarkan keyakinan agamaku,
metode meditasi percuma bagiku.
Anda sudah melakukan pelanggaran berat.
Anda akan dikurung selama satu jam. Bawa dia.
Pelanggaran berat apa? Konyol sekali.
- Tiga jam.
- Tidak! Aku menolak!
Kalau begitu, Anda akan dikurung selama enam jam!
Lepaskan. Astaga, tunggu.
Lepaskan, kataku. Lepaskan aku!
Lepaskan aku. Kenapa...
Astaga! Lepaskan.
Apa dia pikir dia itu lebih tinggi karena menjadi hakim?
Ini penyalahgunaan jabatan.
Masuklah.
Jangan... Jangan kunci.
Jangan tinggalkan aku sendiri. Jangan pergi.
Astaga.
"Tahapan berdamai dengan penahanan"
"Tahapan berdamai dengan penahanan".
Saya sering datang ke restoran itu karena dekat dari kantor,
tapi saya pastikan kami tidak pernah berkencan.
Dia yang salah paham
dan sering mengusikku. Dia itu penguntit.
Saya tidak salah paham, dan saya bukan penguntit.
Kami mulai berkencan karena Hyun Ji memberiku tiket bioskop.
Kami cukup dekat sampai bisa ke bioskop berdua.
Dia bohong.
Saya menonton sendirian.
Tapi
saya tidak tahu bagaimana dia bisa tahu,
tapi tiba-tiba dia mendapat tiket nonton di kursi sebelahku.
Saya sangat takut.
Kami ke bioskop bersama-sama.
Dan... Dan setelah itu...
Sudahlah. Aku tidak tahu milikmu.
Dia seperti memata-matai saya.
Dia sering sekali muncul tiba-tiba dan mengejutkan saya.
Saya menemui dia karena dia menghubungi saya.
Dia meminta saya bertemu di jam ramai restoran
karena dia ingin bertemu dengan saya meski sebentar saja.
Dia bilang dia ingin melindungi saya,
jadi, dia mengikuti saya sampai ke rumah tiap hari.
Setiap hari.
Saya mengantarnya pulang karena dia takut jalan di gang sendirian.
Saya bahkan tidak pernah mengira dia akan muncul di sesi foto pernikahan.
Saya kira jika saya bilang akan menikahi tunangan saya,
dia akan berhenti menganggu saya.
Saya ingin menyelamatkan dia dari pernikahan tanpa cinta.
Cukup sekian.
Tidak, ini salah.
Kenapa aku? Ada yang tidak beres.
Dia memerintahkan penahanan karena itu?
Tidak, ini salah.
Ini salah Hakim Do. Tidak, ini salah Do Mun Kyung.
Dia tidak bisa melepaskan amarahnya seperti ini!
Tidak, Seo Jae In, si Ciap Ciap yang salah.
Ini tidak akan terjadi jika dia tidak mengambil kasusnya.
Ini semua salahmu. Aku akan membuatmu membayarnya!
Ini tidak terlalu buruk.
Ini bukan sel penjara.
Aku akan bilang pendisiplinan mental.
Ruanganku pribadi.
Aku benar-benar bebas.
Aku merasa sedih. Tidak ada orang lain.
Tidak ada yang mengingatku.
Hidupku telah berakhir. Berakhir sudah.
"Depresi"
Apa itu?
Itu adalah lima tahapan dalam menerima kematian.
Mereka berani mempermalukanku seperti ini?
Semua ini sia-sia.
Jangan membenci, jangan serakah.
Jadilah seperti air.
Biarkan dirimu mengalir. Itulah caranya menjalani hidup.
Hari ini cukup sekian.
Sampai bertemu di sidang berikutnya.
Hadirin, berdiri.
Apa pernyataan tadi benar?
Kenapa kamu tidak pernah bilang soal itu?
Choi Hyun Ji satu-satunya wanita yang kukencani.
Bagaimana dengan wanita lainnya?
Aku tidak pernah mengencani mereka.
Dia tidak membantu sama sekali.
Kenapa dia datang
dan malah merusak persidanganku?
Hakim.
Aku ingin minta maaf.
Aku Seo Jae In,
dan aku bekerja di firma Go Tae Rim.
Itu sebabnya dia menjadi audiensi.
Kamu sudah lama bekerja untuknya?
Tidak. Baru sebulan lebih sedikit.
Masih berat, ya.
Aku senang karena ada manusia yang aneh.
Tapi aku tidak begitu akrab dengan dia.
Justru sebaliknya.
Kenapa kamu bekerja pada orang yang tidak kamu sukai?
Karena ada beberapa alasan.
Jadi, kamu mau apa?
Bisakah Anda membebaskan dia?
Kamu mau aku membatalkan keputusan sidang?
Bisakah aku membebaskannya? Begitu?
Ya, bisa dibilang begitu.
Bilang dia, dia bisa kubebaskan asal minta maaf dengan tulus.
Kamu memang pria beruntung.
Kamu mendapat hakim yang sangat membenci Tae Rim.
Semua ini sangat sempurna,
dan kamu hanya menghadapi pengacara pemula.
Aku tidak perlu cemas, bukan?
Sepertinya hasilnya sudah jelas,
tapi Tae Rim tidak akan duduk diam.
Antek dialah yang paling penting.
Sekeras apa pun Tae Rim mengontrol anteknya itu,
tidak mungkin boneka menjadi manusia.
Bukan begitu, Pengacara Kang? Kamu bisa menang, bukan?
Ada pepatah dari Uganda.
"Takutlah pada tikus yang tenggelam daripada cakar seekor puma."
Uganda. Aku sudah lupa soal itu.
Uganda. Uganda, Uganda, Uganda.
Booga booga. Uganda.
"Ya, pasti bisa." Sesulit itukah untuk mengatakannya?
Aku sudah pernah bilang, bukan?
Aku tidak terlalu peduli dengan penghormatan dan kesetiaan.
Masalahnya, aku butuh atau tidak.
Aku harus bertemu dengan klienku.
Meminta maaf?
Pasti tidak mau.
- Aku harus minta maaf.
- Apa?
Jika satu kata bisa membuat dendamnya hilang,
maka itu aturan hidup termudah agar bisa menjalani hidup.
"Aturan hidup"?
Kamu benar-benar akan meminta maaf pada Hakim Do?
Aku akan naik dan bilang padanya sekarang juga.
Kamu gila, ya? Siapa bilang aku mau minta maaf? Siapa?
Tadi kamu bilang...
Itu sama mustahilnya seperti lidahmu yang terbakar saat makan
apel kalengan di puncak Gunung Everest setinggi 8.848 meter.
Kenapa harus aku? Harusnya dia yang minta maaf.
Itu tadi monolog, ya?
Tidak bisakah kamu saja yang minta maaf?
Tidak. Tidak akan. Sama sekali tidak.
Aku tidak akan mau meski
ini penjara Alcatraz yang sesak dengan penjahat kejam.
Tidak bisa!
Jangan lakukan itu.
Nanti kamu ditahan lagi.
Aku tidak akan memaafkannya.
Ini gila.
Lantas, apa yang dia maksud dengan aturan hidup?
"Hakim Do Mun Kyung"
Kamu tidak peduli pada apa pun karena sudah menjadi hakim?
Harusnya kamu minta maaf padaku, bukan...
Aku sedang berdiri di sini, dan kamu membaca laporan?
Kamu memang pandai menyalahgunakan jabatanmu.
Hakim seperti kalian mengira kalian itu dewa dan...
Bisakah kamu diam?
Singkirkan tangan kotormu itu dari wajahku.
Demi masa lalu,
bersyukurlah kamu aku sudah melupakannya.
"Demi masa lalu"? Lebih tepatnya, kebencian.
Kamu marah karena aku mencampakkanmu.
Kamu menjadi histeris.
Kamu mencampakkannya?
Jadi, kalian berdua...
Kamu kesal karena aku lebih andal, dan kamu selalu yang kedua.
"Jika ada yang tidak bisa kamu kalahkan, dekati dia."
Kamu memiliki kesimpulan bodoh yang hanya bisa dicapai orang nomor dua
dan akhirnya kamu mendendam padaku.
- Sangat dendam.
- Hentikan.
Ini balas dendam karena kejadian malam itu, bukan?
Hei. Go Tae Rim.
Menyalahgunakan jabatan untuk kepentingan pribadi.
Hal itu masih para hakim lakukan dan itu sebabnya kepercayaan rakyat
sangat anjlok hingga ke 5.890 meter bawah laut,
dan kamu masih saja mengeruk tanah dengan ekskavator.
Tiga jam penahanan.
Hakim, mohon tenang.
Namanya yang terkenal membuat sikapnya jadi kasar.
Anggap saja dia gila dan lupakan ucapan dia.
Kamu kira aku takut?
Aku tidak takut sama sekali.
Penahanan satu hari.
Kenapa tidak sekalian memberiku hukuman mati?
Maafkan aku, Hakim.
Terkadang dia memang gila.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kami permisi.
Hei, Seo Jae In.
Lepaskan aku.
Dia itu hakim yang memimpin persidanganku.
Kumohon jangan, Pak.
Apa? Ada apa?
Aku tidak mengerti saja.
Hakim Do itu terlalu menarik untukmu.
Kamu bisa mengencaninya itu seperti keajaiban.
Apa selera prianya memang aneh?
Atau standarnya sangat rendah?
Selera aneh? Standar rendah?
Coba pikirkan.
Dari ujung rambut sampai jari kaki,
aku tidak melihat pesona, jadi, apa yang dia lihat?
Ucapanmu yang tidak masuk akal
sama seperti pernyataan "makhluk kanibal memakan rumput".
Penampilan maskulinitasku
dan hampir semua pesonaku yang muncul dariku, tak terlihat olehmu.
Apa yang kamu lakukan di persidangan tadi?
Apa itu.
Anggaplah tipu muslihat untuk membuat lawan bingung.
Pokoknya, mulai sekarang, menjauhlah dari persidanganku.
Kamu sangat mengganggu.
Sorim, dalma, yeokgeun, sesu,
geumkangbulgae, dan nahanjin.
Aku tidak mendengarmu. Aku tidak dengar apa pun.
Kenapa? Tae Rim tidak mengangkatnya?
Pasti dia sedang sibuk.
Ya. Apa mungkin dia kawin lari tanpa tunangannya?
Kamu membuatku sedih karena aku masih lajang.
Bukan begitu. Dia tidak pernah lupa pada janji temu.
Jadi, aku cemas terjadi sesuatu.
Makan saja.
Aku akan mencari pacar.
Pacar? Kamu yakin?
- Restoran ini bagus.
- Ayolah.
Mungkin dia baru sadar bahwa Hakim Do terlalu menarik untuknya.
Percuma saja menyesalinya.
Cepat berikan minuman itu.
Beberapa tahun lagi, pepohonan di pinggir jalan akan tumbuh
dan menghalangi sinar matahari ke perumahan di belakang.
Orang-orang akan menuntut meminta hak mereka atas sinar matahari.
Kuharap kamu akan bertumbuh menjadi pohon yang sangat tinggi.
Tumbuh dengan baik dan tinggi.
Sudah kuduga. Mustahil dia berpikir soal cinta.
Ayo mulai.
Mulai dari yang pertama. Kalahkan dia.
Lewatakan. Mundur.
Jangan bilang padaku.
Beranilah.
Buat pukulan jauh. Jika memungkinkah, home run.
Lakukan sendiri.
"Permohonan persetujuan"
"Menyentuh telinga, menepuk lengan dua kali, menepk dada"
"Menyentuh lengan tengah, menyentuh siku, membuat kepalan"
Isyarat?
Monster Mesum menggunakan isyarat bisbol?
Benar. Lihatlah.
Dia menggunakan dua isyarat pada hari itu.
Buat lemparan pertama.
Lewatkan. Mundur. Itu dua isyarat yang dia pakai.
- Kamu yakin?
- Aku mengumpulkan isyarat
dari 10 tim bisbol, jadi, aku yakin soal ini.
- Jadi...
- Ya.
Kita bisa apa dengan isyarat ini?
Entahlah.
Aku sedang mencari tahu.
Aku memang salah sudah percaya padamu.
- Ini salahku.
- Apa? Ada apa?
Aku salah apa?
Keluar. Keluar sekarang juga.
- Aku masih rekan pengacara?
- Keluar, kataku.
Aku terpaksa menghubunginya karena kamu tidak menepati janji.
Apa? Tidak.
Jangan, jangan hubungi dia. Jangan. Matikan ponselmu.
Hei, Sang Koo.
Baiklah. Tolong matikan ponselmu.
- Ayo tutup.
- Dia baru saja menjawab.
Hei, Kak. Ini aku, adik bungsumu.
Kakak mau tahu ada apa?
Aku masih rekanan pengacara?
Tidak ada apa-apa. Aku telepon karena rindu pada Kakak.
Tentu saja. Ya, sayang.
Bagaimana anak-anak? Baiklah.
Tidak ada masalah.
Aku sangat memerhatikan dia dengan penuh sayang.
Jangan cemaskan adikmu.
Kamu perhatikan kesehatanmu saja.
Baik. Aku telepon lagi malam ini.
Baik. Dah, sayang,
Apa kamu harus seperti ini, Sang Koo?
Baiklah. Aku pergi.
Astaga.
Dasar anak...
Cacing tidak selalu terinjak.
Senang bisa berhadapan dengan anak baru?
Kamu memaksaku mengambil kasus melawan Monster Mesum.
Kamu ingin menang melawan anak baru dan menyombongkan diri?
Kamu memang pintar memainkan trik.
Kini aku tahu kenapa kamu menjadi anak didik terbaik Monster Mesum.
Tapi bayangkan jika kamu kalah.
Ditambah, Seo Jae In pernah magang di sini.
Ini akan sangat memalukan.
Sementara itu, jika aku kalah, tidak akan ada yang kaget.
"Jika singa menangis, kucing pun menangis."
Itu pepatah Sudan.
Sudan? Singa? Kucing?
Dia ingin mengolok-olokku?
"Menang, menang, Seo Jae In"
"Menangkan pertarungan, Seo Jae In"
Semoga beruntung.
Kudengar kamu babak belur di persidangan.
Mungkin orang-orang akan mulai memanggilmu "sansak".
Sementara itu, kamu dikurung karena membuat keributan.
Cari saksi mata atau palsukan jika terpaksa.
Buat dia dibebaskan apa pun caranya. Menangkan kasus ini.
Bukan hanya itu masalahnya.
Pengacara harus menolong kliennya mendapatkan keputusan yang layak.
Intinya, aku ingin bermain adil.
Bermain adil.
Pengacara seperti kamu yang tidak berusaha maksimal
untuk membebaskan klien
layak digantung di ujung pesawat luar angkasa
yang ingin masuk ke Bumi, terbakar di suhu 5.274 Celcius,
lalu dijatuhkan
di Teluk Alaska
dengan suhu beku minus 78,8 Celcius.
Kumohon, menghilanglah dari planet ini
daripada merusak reputasi pengacara lain.
Alasanmu berkata seperti ini
karena Gi Seok mengkhianatimu, bukan?
Jangan gunakan kasusku untuk balas dendam atas masalah pribadimu.
Astaga.
Apa ini salahku?
Entahlah.
Kang Gi Seok tidak akan berpikir
dia bertarung melawanmu.
- Lalu siapa...
- Mungkin ini agak kelewatan.
Tapi jika firma B and G menangani
kasus sekecil ini
mungkin sebenarnya mereka punya motif besar.
Jadi, jika aku kalah...
Jika kamu kalah,
mereka akan menganggap Firma Hukum Go Tae Rim kalah.
Satu.
Satu, dua.
- Permisi.
- Satu.
Dia bisa bertanding?
Tanding?
Sembarangan. Setidaknya mereka harus setingkat.
Salah satu anggota kami tidak datang.
- Apa tidak bisa dicoba saja?
- Enyahlah.
Aku mau coba.
Dia sangat berpengalaman. Kamu bisa cedera.
Justru itu aku makin ingin mencobanya.
Gerakan kakinya lamban.
Jadi, jaga jarakmu dari dia dan cari kesempatan untuk pukul.
Bagaimana jika aku ingin menang? Apa gerakan mematikanku untuk dia?
Biasanya orang hanya ingin memukul di awal pertandingan,
baru berikan mereka pukulan keras saat mereka kehilangan fokus.
Tapi kamu tidak andal dalam banyak hal.
Hentikan omong kosong ini.
Sepertinya perutnya lemah. Kamu bisa serang perutnya.
Apa? Min Cheol, kamu di mana?
Naik gunung?
Apa? Halo?
Astaga, bagaimana ini.
- Astaga.
- Menjijikan.
Aku lebih frustrasi daripada kamu.
Bisakah kamu berhenti babak belur begitu?
Kita harus melakukan apa pun untuk bisa menemukan saksi mata.
Aku mengerti dia sedang menderita, tapi tidak bisa pergi begitu saja.
Dia tidak ingin persidangan. Dia sudah tidak tertarik.
Itu karena dia sakit hati.
Kamu mau ke mana?
Aku akan mendatangi semua tempat yang pernah kami datangi
untuk mencari saksi mata.
Dan aku akan temui orang-orang yang menyerahkan surat sumpah tertulis.
Semangat yang luar biasa.
Apa kamu bisa memenangkan kasus ini melawan anak didiknya?
Kenapa ucapanmu juga sama?
Sudah kubilang. Ini bukan soal aku memang atau kalah.
Aku pergi.
Dari raut wajahnya, sepertinya dia ingin menang.
Spartacus.
Kamu sudah pernah melihat kedua orang ini?
Tidak pernah?
"Rumah makan lingkungan sekitar"
Apa kamu pernah melihat kedua orang ini?
Tidak?
Bu, Anda pernah melihat kedua orang ini?
- Apa mereka sering ke sini?
- Tolong pergi. Kami sibuk.
Kamu belum pernah melihat kedua orang ini?
Tidak bisakah kamu pernah lihat mereka?
Permisi. Menyelematkan jiwa seseorang
sama seperti menyelematkan jiwamu sendiri.
Tidak bisakah kamu lihat lebih saksama dan coba ingat.
Kamu tidak kenal mereka?
Pikirkan istrimu yang tinggal di Galaksi Andromeda.
Jika kamu bersaksi...
Gambar yang lucu.
Aku Seo Jae In, pengacara yang tadi meneleponmu.
Kamu Nona Lee Song Yi, orang yang menulis surat sumpah?
Waktuku tidak banyak. Tolong persingkat.
Menurut surat sumpat, kamu mengatakan
bahwa Pak Hong Min Cheol membuatmu menderita. Benarkah itu?
Dia itu penguntit mesum.
Apa? Dia?
Polaroid?
Ya. Min Cheol terus mengangguku untuk minta berfoto,
jadi, aku menyerah dan bersedia difoto.
Di mana semua foto itu sekarang?
Melihatnya pun aku tidak mau, jadi, aku bakar saja.
Tapi aku tidak ingat di mana foto yang satu itu.
- Apa Pak Hong...
- Aku tidak tahu.
Aku yang memegang semua foto itu.
Bisakah kita batalkan tuntutan ini?
Pertama, kamu harus tenang dahulu dan tarik napas yang dalam.
Mungkin menurutmu kamu tidak ingat,
tapi semua ingatan itu ada di bawah alam sadarmu.
Mungkin kamu bisa mengingat semuanya saat ada yang memicu.
Pelan-pelan saja
dan cobalah mengingat di mana foto itu.
Seolah-olah seperti memutar film,
coba mengingat adegan pada saat itu.
Bagaimana? Ada yang kamu ingat?
Tidak, aku tidak ingat.
Kejadiannya buruk sekali sampai aku ingin melaporkan dia ke polisi
agar dia ditahan.
Sungguh?
Baiklah. Terima kasih atas waktumu.
Kamu dan mantan pacarmu putus karena Pak Hong, bukan?
Itu bukan salah Min Cheol.
Itu terjadi karena aku makin menyukai Min Cheol.
Jadi, kini kamu menyesal?
Tidak, toh ini salahku.
Mungkin Bu Choi pun begitu, dia bingung seperti kamu.
Tapi jika dia kehilangan kesempatan untuk memperbaiki keadaan,
apa kamu pikir ini cara yang keras?
Bu Choi, kamu ingin melindungi pernikahanmu, bukan?
Aku sangat ingin membantumu,
jadi, kupikir...
"Laporan Akuntansi Daging dan Unggas Daesun"
"Laporan Akuntansi Daging dan Unggas Daesun"?
Ini dia.
Maafkan aku. Dokumen ini perlu dimusnahkan.
Begitu. Kasusnya memang sudah ditutup. Kenapa?
Kurasa aku tidak pantas memberitahumu soal ini.
Permisi.
Kenapa Pak Hong belum juga datang?
Ya, Pak Kang.
Apa? Proposisi?
"Firma Hukum B and G"
Maaf. Klienku harus ke luar kota,
jadi, dia tidak bisa hadir.
Mau bagaimana lagi.
Ini adalah
pernyataan memorandum bahwa kami tidak akan meminta kompensasi
jika Terdakwa mengakui semuanya.
Harap diingat bahwa ini bukan kesepakatan resmi.
Kenapa harus seperti ini?
Kalian tidak membatalkan tuntutannya saja?
Seperti yang kubilang di awal,
Bu Choi ingin melindungi pernikahannya.
Tolong aku, Nona Seo.
Jika semua orang menjadi kacau selepas sidang,
maka percuma, bukan?
Sama-sama menang.
Aku sangat berharap baik klienku dan terdakwa
bisa bahagia selama persidangan.
Itu sebabnya aku buatkan konsep memorandum ini.
Untuk meminimalkan kerugian Pak Hong
sekaligus melindungi seorang wanita.
Bukankah itu jalan keluar yang bagus?
Jangan percaya begitu saja. Itu hanya trik.
Aku selalu memihakmu, Nona Seo.
Kamu harus kuat. Aku mendukungmu.
Kamu harus menang. Apa pun caranya.
Semangat, Seo Jae In!
Jangan khawatir. Semua akan baik-baik saja.
- Baiklah.
- Nanti kuhubungi lagi.
Hati-hati di jalan.
Lihat dirimu! Sangat keren.
Kamu harus menembak musuhmu yang sedang terluka, bukan?
Kamu menggunakan uang untuk memenangi persidangan.
Kamu memang berani.
Aku hanya menghormati keinginan klienku.
Hubungan intim itu sulit ditebak. Kita tidak akan pernah tahu.
Kenapa dia suka sekali berpelukan?
Sulit ditebak, apanya.
Di mataku, kamu seperti orang aneh.
Sampai pukul 17.00?
Hei.
Ye, kamu menemukan sesuatu?
Apa?
Geng Medusa?
Kamu yakin?
Jadi, dia anggota geng?
Dari yang aku tahu, geng itu punya 100 anggota.
Dan dia ketua geng itu,
wanita itu terkenal sadis.
Dia ketua Geng Medusa?
Saat Pak Bang menjadi jaksa, dia yang membantunya
membiayai uang sekolahnya, jadi, mungkin dia memulai awal yang baru.
Baik, terima kasih.
Itu sebabnya dia sangat setia pada Pak Bang.
Ketua geng perempuan.
Ampuni aku, kumohon...
Rasakan.
Ya. Benar. Hajar mereka.
Tolong aku.
Kumohon, jangan.
Tidak!
Aku tidak tahu, dan aku bahkan menggertaknya.
Bagaimana jika dia menyerangku saat tengah malam?
Bagaimana ini?
Halo.
- Ada apa?
- Jika aku pernah menyinggungmu,
tolong maafkan aku dari hati terdalam.
Berhentilah bercanda.
Soal si bedebah itu... Orang yang memukuli Monster Mesum.
Apa dia punya tato seperti ini?
Entahlah. Aku tidak ingat pasti.
Bentuknya seperti hati atau penjepit.
Aroma produk kosmetik.
- Aromanya sangat enak.
- Astaga.
Maksudku, si bedebah itu, bukan aku. Kamu mencium aroma?
Entahlah. Aku tidak ingat pasti.
Kamu tidak pernah membantu.
Mulai sekarang aku akan berusaha keras untuk membantumu.
Geng Medusa.
Nona Min Ju Kyung.
Halo.
Lama tidak bertemu.
- Ya.
- Kebetulan sekali, bukan?
Firma Hukum Go Tae Rim dan B and G
saling berhadapan di persidangan yang aku pimpin.
Kamu dari Firma B and G, bukan?
- Ya.
- Seperti kamu berpikir bahwa
kalian punya keuntungan karena masa laluku dengan Tae Rim.
Bilang pada CEO-mu dia salah.
Baik.
Tunggu, Hakim.
Waktu sudah lama berlalu. Kurasa kita bisa bicara sekarang.
Waktumu senggang?
Persidangan seperti pertandingan tinju.
Kamu menang, tapi bisa juga kalah.
Aku tahu itu.
Apa yang kamu resahkan?
Apa ini seperti yang Pengacara Kang bilang?
Kamu memang ingin melindungi Penggugat?
Bukannya fokus pada pertandingan,
kamu malah mencemaskan istri lawanmu.
Pertandingan macam apa itu?
Aku sudah mabuk. Aku tidur, ya.
Baiklah. Selamat tidur.
"Pernyataan Kerugian Pemotretan Pernikahan"
Terima kasih. Kerja yang bagus.
Astaga.
Hakim.
Pengacara Seo.
Apa Anda sedang balas dendam?
Permisi.
"Apel"
Apel?
Semua apel itu masih segar dan manis.
Cobalah.
Kenapa apel?
Pertunangan, pengkhianatan, dan perpisahan?
Itu sebabnya aku tidak tahan pada Tae Rim.
Pantas saja.
Bisa-bisanya dia berbuat begitu saat punya kekasih?
Aku baru sadar...
Tapi kenapa Anda meminta maaf?
Aku baru tahu belakangan bahwa aku salah.
Dahulu aku sangat menyukai Tae Rim.
Apa? Benarkah?
Mana mungkin seseorang seperti Anda...
Kenapa?
Dahulu dia tidak seperti sekarang.
Aku menyukainya saat melihatnya menangis
sembari melihat bunga di luar kampus.
Mustahil. Dia menangis?
Akulah yang berselingkuh darinya.
- Apa?
- Setelah dia dan aku bertunangan,
aku bertemu lagi dengan cinta pertamaku.
Aku bimbang.
Jadi, aku menemui pria itu diam-diam,
dan aku sangat hancur.
Tae Rim mengetahuinya
dan dia rela membuat dirinya disalahkan demi aku.
Agar nama baikku tetap terjaga dan menjadi seorang hakim.
Aku juga putus dengan cinta pertamaku.
Hubungan yang diawali dari menyakiti seseorang tidak akan bertahan.
Aku memiliki penyesalan.
Apa yang akan terjadi
jika Tae Rim mengonfrontasiku?
Pak Go benar-benar mengonfrontasi Anda?
Alasan aku memberitahumu hal ini
karena Tae Rim tidak akan menjelaskan.
Kamu akan bertemu dan bekerja untuknya tiap hari.
Aku merasa tidak enak jika kamu salah paham.
Kisah ini sangat berbeda dengan dirinya yang sekarang.
Aku tidak percaya.
Dia selalu bicara soal uang,
tapi aku percaya padanya.
Dia memiliki rasa keadilan meski mungkin agak menyimpang.
Nama julukannya.
Sebenarnya lebih pantas disebut trofi.
Trofi?
Dia sendiri yang membuatnya,
tanpa penyokong atau koneksi.
Nama julukan itu diberikan padanya oleh orang-orang
yang memilih kelaparan daripada iri padanya.
Aku menghadiahkan sertifikat ini karena kamu
lebih perhatian pada pihak lawan daripada klienmu sendiri.
Selamat.
Dari Blup Blup Ketua Ikatan Ikan Mas.
- Ikan mas?
- Ya, Ikan mas.
Bahkan ikan mas dengan IQ tiga pun bisa mengingat
tugas pengacara yang selalu kamu lupakan.
Kamu melakukan dansa mambo untuk pihak lawan.
Kurasa kamu tidak lebih baik dari gelembung ikan mas di akuarium.
Jika tawaran mereka disukai oleh klien kita,
kita bisa mempertimbangkannya.
Disukai? Ini disukai?
Setelah dia menjadi penguntit dan disalahkan atas banyak hal?
Meski ini cinta, dia hampir merusak pernikahan.
Kasus pembunuhan sebelumnya.
Kamu menyia-nyiakan 18 tahunmu dengan bersikeras dia tidak salah.
Bagaimana dengan sekarang? Apa klienmu memang bersalah?
Setelah melakukan semuanya demi menyelamatkan pria itu,
kamu mencari bukti ke tempat sampah.
Apa kamu menemukan sesuatu yang membuat dia tidak bersalah?
- Tidak.
- Tidak cuma itu,
kamu cukup bodoh dengan berusaha mencari kebenaran
dari ucapan, ekspresi, dan tangis orang lain.
Aku seperti disengat oleh 2.400 kalajengking
di hutan Amazon.
Kukatakan sekali lagi. Jika kamu kalah, kamu dipecat.
Baiklah. Terima kasih.
Enam ratus gram kaki daging harganya lima dolar 90 sen.
Seorang wanita yang kutemui di toserba tiap hari
meminta nomor ponselku.
Aku tidak menyangka,
tapi dia sering melihatku berbelanja.
Kami saling bertukar tips memasak atau informasi diskon.
Begitu, ya.
Bukankah menarik ada orang yang mengenaliku
hanya karena aku berbelanja di tempat yang sama tiap hari?
Anda benar. Aku harus pergi.
Tiap hari?
Terima kasih, Pak Gu.
Aku tidak mau menjadi pemagangmu.
"Memorandum"
Kamu bisa menolaknya jika tidak mau.
Apa kita harus...
Aku harus bagaimana?
Aku akan ikuti caramu.
Aku sudah lelah.
Aku ingin tanya sesuatu.
Lee Song Yi memberikan pernyataan.
Bagaimana kalian bisa kenal?
Aku tidak paham kenapa pernyataannya seperti itu,
tapi aku baru tahu belakangan ini dia menyukaiku.
Kami benar-benar tidak punya hubungan.
Baiklah.
Aku mengerti.
Memorandum ini.
Aku harus menandatanganinya, bukan?
Daripada fokus pada pertandingan,
kamu lebih mencemaskan istri pihak lawan.
Pertandingan macam apa itu?
Tidak cuma itu,
kamu cukup bodoh dengan berusaha mencari kebenaran
dari ucapan, ekspresi, dan tangis orang lain.
Aku seperti disengat oleh 2.400 kalajengking
di hutan Amazon.
Kukatakan sekali lagi. Jika kamu kalah, kamu dipecat.
Mi Cheol.
Kamu bilang kamu mengantar Hyun Ji tiap hari.
Apa?
Permisi, Bu.
Aku tidak punya cucu seperti kamu.
Bukan itu tujuanku ke sini.
Kamu mau beli atau tidak?
Jika tidak mau beli, jangan ke sini.
Aku mau beli. Aku beli tiga.
Anda pernah melihat kedua orang ini?
Entahlah.
Tolong lihat dahulu, Mereka selalu lewat sini tiap sore.
Aku tidak tahu apa pun. Pokoknya tidak tahu.
Pergilah. Bawa ini dan makan di tempat lain.
Pergilah.
Terima kasih. Permisi.
Pergi.
"Pai Ikan"
Sepertinya enak. Aku beli satu dolar.
- Boleh kumakan di sini?
- Tentu saja.
Halo? Ini penjual pai ikan.
Dia baru saja datang.
Aku tidak mau pertunangan wanita itu rusak gara-gara si bodoh itu.
Syal pemberianmu ini sangat hangat.
Terima kasih. Dah.
Cucu Anda yang memberikan syal itu?
Bukan. Ada pria yang memberikan ini padaku sebagai imbalan.
Siapa namanya, ya?
Pengacara Kang?
Nama macam apa itu?
Apa "Pengacara" itu nama marga?
Nama yang aneh.
Dia percaya?
Dia itu seperti anak bodoh yang mau mengirim air mineral ke seseorang
yang naik unta dua punuk di Alaska dan sedang mencari mata air.
Lalu dia mengirim air itu lewat pos.
Baiklah.
Kita akan kalah dalam persidangan itu, Pak Gu.
Tolong siapkan apa yang pernah kusebutkan.
Itu berlebihan.
Bukankah Anda terlalu keras pada Pak Seo?
Harus kita lakukan.
Baiklah.
"Penatu"
- Halo.
- Selamat datang.
Apakah
Anda pernah melihat kedua orang ini?
Mereka selalu berjalan melewati jalan ini tiap malam.
Entahlah. Tapi wajah mereka familier.
Kamu tahu nama mereka?
Wanita ini Choi Hyun Ji.
Apa? Choi Hyun Ji?
Kamu kenal dia?
Bisa dibilang begitu. Tapi...
Tempat kami ini terbatas.
Kenapa dia tidak juga mengambil mantelnya?
- Tidak, bukan itu...
- Belum lagi,
dia akan salahkan aku jika akhirnya mantel ini hilang.
- Ambil ini.
- Tidak, bukan itu.
Choi Hyun Ji. Aku bisa mencoret namanya dari daftar.
Tunggu sebentar. Aku hampir lupa.
Ini. Ini ada sakunya.
Sayang sekali.
Kamu yakin tidak akan menyesal telah menolak tawaranku?
Aku hanya ingin fokus saat persidangan.
Kurasa masalah pascasidang bukanlah
tugasku sebagai pengacara.
Menenangkan klien dengan menggoyahkan pengacara.
Aku tidak mengira kamu akan memakai cara norak begitu.
Tapi maaf. Hanya itu batasmu.
Ada pepatah di Afrika...
Ini pepatah dari Jepang.
"Jika kamu menggaruk keropengmu, kamu bisa berdarah."
Saya tidak mengira cinta saya bisa menjadi bentuk kejahatan
karena tidak tahu ini cinta bertepuk sebelah tangan.
Saya selalu mengira kami berdua saling jatuh cinta.
Saya percaya kami saling cinta.
Dan saya sangat bahagia.
Bu Choi Hyun Ji, mungkin ini bukan cinta.
Tapi masalahnya Anda sudah memberi dia harapan
dan membuat dia berpikir perasaan kalian sama.
Saya tidak pernah memberinya harapan.
Anda tidak pernah
memiliki perasaan padanya walau sedikit?
Tidak pernah.
Hubungan yang diawali setelah menyakiti seseorang
tidak akan bertahan.
Repot sekali jika pertunangan Anda kandas
dengan tunangan yang menjanjikan hanya karena kesalahan kecil.
Tapi kurasa hubungan yang diawali setelah menyakiti seseorang
tidak akan bisa menjadi hubungan yang bahagia.
Bu Choi.
Anda yakin tidak pernah punya perasaan kepada Pak Hong?
Ya, saya yakin.
Tidak sedikit pun?
Tidak sedikit pun.
Bu Choi.
Sudah cukup.
- Tapi Min Cheol...
- Sudah cukup.
Ini sudah cukup bagiku.
Tapi...
Maafkan aku. Kesalahpahamanku telah menghalangi
pernikahanmu.
Dengan tulus
aku meminta maaf.
Aku memulai semua ini karena kecewa.
Tapi perasaan yang kumiliki untuknya terasa menyedihkan
setelah melihat dia menyangkal perasaannya dengan kuat.
Terima kasih telah memercayaiku dan membelaku sampai akhir.
Tidak, jangan bilang begitu.
Aku tidak pantas dipuji olehmu.
Maaf karena aku hasilnya menjadi begini.
Tidak, kamu pengacara hebat.
Omong-omong...
Ini.
Kekalahanmu sangat mengerikan.
Mungkin sebaiknya kamu ikut lomba Go saja
yang diadakan hari Minggu ini dan patahkan papan Go itu.
Setidaknya kamu akan merasa lega.
Toh aku akan dipecat.
Kali ini aku kecualikan karena klien sendiri
yang membuat hasilnya berubah.
Artinya, bintang baru Firma Hukum B and G,
Pengacara Jang Gi Seok, mememangi persidangan
melawan Firma Hukum Go Tae Rim
dengan kejam dan ganas.
- Bagaimana cara Anda bisa menang.
- Bagaimana Anda bisa menang?
Itu karena
berkat penilaian bijak dan bimbingan Pak Bang.
Omong kosong.
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Pungutlah.
"Pesan dari Firma Hukum Go Tae Rim"
"Satu-satunya pengalaman kerja Pengacara Seo Jae In
adalah sebagai pemagang Firma Hukum B and G,
dan dia bekerja di Firma Hukum Go Tae Rim untuk melunasi utang."
"Dengan begitu, baik dia menang atau kalah
tidak ada hubungannya dengan Firma Hukum Go Tae Rim."
Aku tidak terkejut sama sekali.
Hei, Kakak.
Kamu pasti sangat kesal dengan hasil sidangnya
sampai membuat salinan tulisan seperti itu.
Kamu senang karena menang?
Ya.
Lain kali, aku ingin melawanmu.
Selamat. Ini ada hadiah.
Bu Na, ini apa?
Itu.
Biarkan saja. Jangan sentuh.
Apa ini?
Ada wanita yang memintaku berikan ini padamu.
Di mana dia?
Dia pergi setelah memberiku kotak ini.
Ikut aku.
Pak.
"Kantor Polisi Distrik Seoul Utara"
Tunggu.
- Apa ini orangnya?
- Ya, dia orangnya.
Jae In.
Aku ketahuan.
Kukira kamu sudah mengerti pentingnya mengikuti peraturan.
Aku kaget kamu melakukan ini.
Penyidikan forensik telah selesai,
dan bahkan masa steril TKP sudah selesai.
Bukan itu maksudku. Aku hanya ingin bilang...
Kami tidak akan ditahan, bukan?
Aku hanya penasaran kenapa kalian melakukan hal ini,
dan aku menemukan foto di USB.
Sepertinya ini dekat dengan TKP.
Dia mirip dengan pria
yang kamu bebaskan itu, bukan?
"Kantor Polisi Distrik Seoul Utara"
Kamu telah membebaskan seorang pembunuh.
Jadi, apa kamu ke sana untuk mencari bukti tambahan?
Kubilang bukan itu masalahnya.
Lalu, kenapa polisi mengungkit masalah ini?
Lalu untuk apa lagi kamu ke sana? Tidak ada masalah lain.
Pertanyaannya, jika banyak orang yang menderita akibat orang
yang dibebaskan seperti itu, siapa yang bertanggung jawab?
Meski kami bekerja keras menangkap para penjahat itu,
pengacara seperti kamu akan membebaskan mereka lagi.
Siapa bilang dia pembunuhnya?
Aku meneleponnya untuk berjaga-kaga.
Kamu menahan kedua wanita ini tanpa alasan logis
di ruang interogasi.
Pasti kalian paham bahwa ini salah.
Kami hanya mengobrol dengan mereka
atas persetujuan mereka.
Dan kalian juga merekamnya?
Aku tidak sengaja menekan tombol merekam.
Kamu sering tidak sengaja.
Terakhir, kamu menghapus rekaman tanpa sengaja.
Berdiri.
Jika kamu ingin mewawancarai mereka,
berikan pemberitahuan tertulis dengan alasan validnya.
Karena aku tidak menjamin mereka akan bekerja sama.
Tidak mau pergi?
Seol Hee! Kamu di mana, Seol Hee?
- Itu dia!
- Seol Hee!
Seol Hee, kamu baik-baik saja?
Seol Hee, aku segera berlari ke sini begitu kamu telepon.
Siapa yang melakukan ini padanya? Siapa yang menangkap Seol Hee?
Aku menelepon beberapa orang untuk berjaga-jaga.
Dari jaksa hingga hakim.
Entah kamu siapa, tapi sepertinya kamu sangat berpengaruh.
Ayo.
Kamu sudah makan?
- Ya?
- Kamu sudah makan?
Ya, aku sudah makan tadi.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai besok.
Baik.
- Ada yang ingin kamu katakan?
- Jangan pedulikan aku.
Ini kali pertamaku bingung sampai
- tidak bisa bicara apa pun.
- Jae In memang aneh,
tapi tiap kali melihat Jae In, aku ingin selalu mendukungnya.
Jae In bisa membuat Anda tersenyum, bukan?
Jae In mengingatkanku pada seseorang saat orang itu masih muda.
Pasti orang itu sama bodohnya seperti dia, bukan?
Bertahun-tahun lalu, Anda berada di dalam selokan selama 13 jam
karena tidak percaya pada klien Anda.
Akhirnya Anda digigit tikus dan dilarikan ke IGD.
Kenapa kamu mengungkit soal itu lagi?
Aku bukan bersembunyi di selokan. Aku pingsan.
Aku masih trauma. Tikus itu.
"CEO Daging dan Unggas Daesun Ditahan atas Penggelapan"
Astaga. Selamat, Nona Seo.
Kudengar kamu berhasil membalikkan suasana di persidangan kemarin.
Anda tidak perlu bicara fomal padaku.
Sebenarnya, aku tidak ada hubungan apa pun dengan firma ini.
Aku tidak punya pilihan.
Dia menyuruhku mencetak untuk berjaga-jaga.
Aku akan lupakan soal itu karena ini.
CEO Daging dan Unggas Daesun akhirnya ditahan.
Jangan pura-pura lugu.
Andalah penyokong tanpa nama yang disebutkan di sini, bukan?
Itu sebabnya Anda punya laporan akuntasi Daging dan Unggas Daesun.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Omomg-omong, di mana Pak Go?
Entahlah. Tadi dia di sini.
Dahulu dia tidak seperti sekarang.
Aku menyukainya saat melihatnya menangis
sembari melihat bunga di luar kampus.
Astaga.
Pak Go.
Maaf, Pak Go.
- Apa?
- Kamu sudah baca ini?
Kartunis ini sangat genius.
Kenapa bisa sekocak ini?
Tentu saja. Menangis, apanya.
Kenapa dia membuat karakternya seperti ikan mas?
Ikan... Ikan mas! Seperti kamu. Blub Blup.
Hentikan, kataku.
Blub Blup.
"Legal High"
Aku ingin belajar dengan benar sekarang.
Aku akan mulai melakukan yang terbaik.
Aku ingin belajar darimu.
Aku akan menuruti semua ucapanmu.
Lakukan yang terbaik.
Semua orang menyelamatiku karena mengalahkanmu.
Kenapa kamu terus mengganggu Pak Go?
Karena itu caraku untuk membuktikan diriku.
Laguku telah dicuri.
Lagunya diplagiat.
Pak Go, kita ambil kasus ini, ya?
Kita berhadapan dengan Monster Mesum.
Mengikuti peraturan akan percuma.
Kamu merasa kesal, bukan?
Tidak, aku ingin pertarungan yang sebenarnya melawan Tae Rim.
Kali ini, kita akan tahu siapa pemenangnya.
Kang Gi Seok, silakan pakai otakmu itu.
Jangan sungguhan. Jika kamu lakukan, aku tidak akan tinggal diam.
- Kamu terlalu dekat.
- Katamu agar terlihat sungguhan.
- Kemarilah.
- Jangan.
Aku takut. Kamu membuatku takut. Kubilang aku takut.