-= Legal High EP06 | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m & Jasmineyusuf
[Penokohan, organisasi, tempat, kasus, dan insiden]
[di dalam drama ini adalah fiktif.]
[Episode 6]
Kau sudah makan?
Omoo! Omooo, ya Tuhan.
Apa ini?/
Kau sudah makan?
Jangan...Jangan mendekat. Jangan kemari!
Coba ini.
Kau sudah makan?
Apa ini?
Halo.
Kau sudah makan?
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa si brengsek itu muncul dalam mimpiku?
Bahaya. Ini pertanda buruk.
Kau tersentuh.
Kau mengira dia mengomel, tapi dia malah bilang begitu.
Kau tiba-tiba merasakan perhatian,
dan dia membuatmu merasa emosional.
Bagaimana kalau kalian berdua akhirnya pacaran?
Gimana sama Pengacara Kang Gi Seok? Cinta segitiga?
Kau mau mati?
Kau konyol.
Reaksi yang berlebihan?
Hentikan, ya?
Apa ini? Kau baca apa?
Aku belajar jadi pengacara, kenapa?
Cuma mau kasih beberapa nasihat hukum buat mengisi waktu.
Siapa yang tahu?
Kalau kau buka firma sendiri,
aku mungkin bisa jadi paralegal-mu.
Lagian kontrak budakmu, berakhir setelah beberapa dekade.
Kontrak itu bukan masalah.
Diriku sendirilah masalahnya.
Apa lagi sekarang?
Aku baru sadar setelah persidangan...
aku pengacara yang tidak berguna.
(Pengantar Hukum Perdata)
Aku kalah telak dari Monster Mesum.
Menurutmu, kenapa dia tidak pernah kalah di persidangan?
Pasti ada alasannya.
Itu sebabnya, aku bakal belajar sungguhan.
Keputusan yang bagus.
Melihat kalau kau akui kekalahanmu,
itu membuatku senang kau makin dewasa.
Bagaimana kalau minum untuk merayakan?
Oke?
Edgar, ini permintaan pribadiku.
Jadi, tidak masalah kalau kau tidak bisa.
Oh, benarkah?
Terima kasih banyak.
Kau tahu, aku ingin bantuanmu.
Sampai jumpa.
Halo , kau sudah datang.
Bahasa Inggrismu lancar sekali, Sekretaris Gu.
Bukan apa-apa.
Aku dulu menyarankan FBI...
tentang masalah Asia Timur.
FBI?
Yah, bukan sesuatu yang glamor.
Aku hanya mengisinya dengan tradisi dan kebiasaan kita.
Aku membantu mereka menyamar dan
berasimilasi dengan masyarakat kita.
Seperti mata-mata? Seperti James Bond?
Aku sudah menandatangani NDA.
*perjanjian tidak mengungkap rahasia
Aku tidak bisa memberitahumu lagi. Maaf.
Ya. Misinya apa.../
Itu juga rahasia.
Sebuah rahasia.
Kemana Pengacara Go?
Kurasa dia sedang belajar.
Kenapa kau menanyakan dia?
Tidak apa.
Tadi kau sudah makan?/
Sudah.
Aku sudah makan.
Lalu, akan kubawakan teh.
Ya.
Halo.
Bob
Makanan?
Kau sudah makan? Kau sudah makan?
Bob
Aku sudah makan, oke?
Makan apa?
Musik untuk didengar, bukan dimakan.
Oh, Bob Dylan?
Melihat kau masih tidak waras,
kau masih berkubang dalam kesedihan karena kekalahanmu.
Pergi ke Pemakaman Rosehill di Chicago...
dan berkomunikasi dengan roh pakai bahasa tubuhmu.
Kenapa?/
Supaya kau akan sadar!
Mulai sekarang, aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan mengalahkanmu di pengadilan suatu hari.
Supaya berhasil, aku harus tahu musuhku,
jadi aku akan belajar darimu.
Aku akan melakukan apapun perintahmu.
Apa barusan kau menggunakan keterampilan menghina dan...
menyatakan cintamu sekaligus?
Aku tidak suka perasaan seperti itu,
tapi bekerja keraslah mulai sekarang.
Pikirmu, aku akan bilang begitu? Maaf.
Kau mau mengalahkanku? Kapan kau belum menang?
Itu akan membuat Tom Hanks "Mission Impossible"...
dan Superman yang menyelamatkan dunia...
memutarnya ke arah lain
dengan kata lain "tidak mungkin".
Tom Cruise, bukan Tom Hanks.
Cruise atau Hanks.
Sebelum aku menembakmu dengan panah dari...
busurku yang berusia 300 tahun
dari seorang Prsdir Papua New Guinea,
Kumpulkan paruh kicaumu dan asah keterampilanmu.
kalau kau tidak mampu, bersihkan toilet.
Sampai mengkilat dan berkilau.
Aku tidak layak dapat tepuk tangan.
Tidak. Ini lebih dari cukup.
Kau menghancurkan Go Tae Rim meskipun dia mengirim anteknya.
Ayo kita minum malam ini.
Astaga, bukankah kau kembali dengan kemenangan?
Kau pasti merasa hebat, Pengacara Kang.
Kau ada perlu apa?
Tidak ada.
Yang kudapatkan hanyalah pelecehan bahkan
setelah aku mengalahkan pengacara yang hebat.
Bagaimana rasanya mengalahkan...
pemula di pengadilan dan diberi selamat untuk itu?
Aku penasaran.
Kalau cuma itu, kita bicarakan lain waktu.
Aku juga sibuk. Aku pamit.
Ya.
Kau sedang apa?
Ponselku terjatuh.
Oh, ada di ruanganku.
Bunga yang sangat indah.
Selamat datang kembali, Tuan Kemenangan.
Untuk Pengacara Kang./
Semoga sukses.
Minumlah.
Rasanya enak sekali.
Minuman keras terasa paling enak
setelah menang di pengadilan.
Benarkan, Pengacara Kang?/
Iya, benar.
Ada apa? Ini harimu.
Kami di sini untukmu. Kosongkan gelasmu.
Habiskan.
Angkat gelasnya. Ya, begitu.
Inilah hidup.
Kau melihatnya?
Monster Mesum bahkan sudah pergi
sebelum sidang berakhir.
Dia tidak ingin aku melihat wajah dia setelah kalah.
Dia sombong sekali dan tidak akan
berhenti pamer kalau dia tidak pernah kalah.
Kali ini, dia menundukkan kepalanya karena malu.
Ayo kita semua minum lagi. Bersulang.
Semoga sukses Pengacara Kang.
Bagus, oke.
Oke, Kosongkan gelasmu.
Ini enak.
Habiskan. Habiskan.
Habiskan./
Habiskan.
Ini enak sekali. Aku menyukainya.
Tambah lagi.
Minum. Ayolah.
Minum, minum./
Minum.
Habiskan.
Kemari, brengsek.
Kau tidak boleh pergi seperti ini.
Aku tidak pandai minuman keras.
CEO Bang mengaturnya untukmu,
bukannya tidak sopan?
Seperti kata seseorang,
aku tidak pantas dipuji.
Siapa yang bilang?/
Sampai jumpa.
Hai. Bisa ketemu sebentar?
Apa kali ini?
Apa CEO Bang ingin kau memata-mataiku?
Jangan seperti itu padahal kau baru datang.
Kau berutang padaku permintaan maaf dari Hakim Do.
Kau memberitahunya, mewakiliku?
Demi dirimu sendiri itu sih.
Kau sudah membuatky gugup dan kehilangan kata-kata.
Lupakan saja.
Dia punya tato ini di lehernya.
Siapa?/
Pria yang memukulmu.
Jangan mengungkit itu.
Oh, tidak, trauma itu.
Aku hampir saja berhasil menangkap dia.
Kau menyia-nyiakan waktumu.
Tanyakan pada Sang Koo atau CEO Bang,
dan mereka akan memberimu nomor dan alamatnya.
Kenapa kau pura-pura membuatku merasa tenang?
Aku mencurigai mereka berdua,
tapi ternyata bukan mereka.
Yang jelas, siapapun orang di belakangnya...
bersikeras membuat kau melawan firma hukumku.
Terus, aku diserang karena Firma B & G.
Maksudmu, dia menyerang...
tubuh, wajah, dan tulang rusuk ketujuhku yang berharga...
supaya dia bisa memanfaatkanku?
Jangan langsung menyimpulkan.
Akan kucari tahu lebih lanjut.
Tapi untuk melakukan itu,
kita harus menangkap dia dahulu.
Aku tidak pernah mengerti kenapa So Jae In selalu bingung...
apa dia seorang pengacara atau polisi.
Tapi kurasa dia dapat sifat itu darimu.
Aku tidak tertarik menemukan siapa yang menyuruhnya...
atau siapa yang mengendalikan semua ini...
karena aku sudah mengatasinya.
Astaga.
Aku tak apa. Aku tak apa.
Aku cukup pandai meniru suara.
Itu anak anjing yang marah.
Itu anak anjing yang berpura-pura menjadi serigala.
Enaknya.
Ahjumma tolong, 1 botol soju dan beberapa seafood.
Aku yang traktir, jadi pesanlah semuanya sesukamu.
Ayo kita habiskan malam ini.
Tepuk tangan.
Hei, kau tidak boleh membatalkannya sekarang.
Aku hampir sampai.
Maaf. Kau tahu sifat ayahku.
Dia bilang dia akan menutup kafe ini
kalau aku tidak muncul hari ini.
Aku absen dulu ya. Sampai jumpa./
Hei.
Astaga, bocah ini.
Selamat datang.
Gi Seok.
Aku tidak tahu kau minum sendirian.
Apa aku mabuk? Kenapa aku melihat sesuatu?
Apa?
Kau tidak melihat yang aneh-aneh.
Aku benar-benar di sini.
Ini aku, Jae In.
Sungguh ini kau, Jae In?
Apa? Apa ada yang salah?
Kenapa kau minum banyak sekali?
Ya, ada masalah.
Ini.
Semua orang memberi selamat padaku
karena memenangkan persidangan melawanmu.
Itu lucu 'kan?
Aku bahkan mendapat buket bunga yang besar.
Dimana kau mendapatkan ini?/
Aku mendapatkannya sebagai hadiah.
Ucapan selamat atas kemenanganku.
Aku benar-benar egois.
Aku menyatakan perang ke Sunbae, tapi aku benar-benar buta.
Maksudmu, Sunbae itu Pengacara Go?/
Iya.
Tidak mungkin. Sudah kukembalikan ke Hong Min Cheol.
Itu sebabnya Go Tae Rim sangat hebat.
Dia selalu memperhatikan semua orang...
dan melemparkan pukulan tepat saat tidak disangka.
Dia meninggalkanmu tanpa solusi.
Aku juga merasa seperti buta.
Tapi kau tahu, aku juga berterima kasih.
Kalau aku tidak dapat foto ini,
Aku akan membodohi diriku sendiri di depanmu.
Aku bodoh.
Sepanjang persidangan bberlangsung,
aku terus terpengaruh...
dan tidak bisa memutuskan harus
mempercayai klienku atau tidak.
Kau mencoba menghiburku?
Apa maksudmu?
Terlepas dari siapa yang menang di persidangan,
akhirnya keinginanmu terwujud.
Choi Hyun Ji rupanya menelepon Hong Min Cheol...
dan bilang kalau dia tidak membutuhkan kompensasi apapun.
Ditambah lagi, Choi Hyun Ji
menentukan tanggal pernikahannya.
Persis seperti yang kau inginkan.
Win-win solution.
Kau mencoba menghiburku.
Tidak, bukan begitu./
Hei.
Sebentar.
Apa mulai sekarang..
kita berteman saja daripada menjadi
rekan sesama pengacara?
Tentu, ayo kita berteman.
Bagus.
Lalu, izinkan aku bertanya sebagai temanmu.
Apa kau tidak kesal saat klienmu
membatalkan gugatan itu?
Tidak juga.
Sulit untuk dijelaskan.
Tapi aku belajar sesuatu yang jauh lebih berharga.
Sesuatu yang lebih berharga?
Apa ada?
Boleh aku tanya?
Kenapa kau bekerja di Firma B & G...
untuk memulai pertarungan melawan Pengacara Go?
Kau bisa bekerja di firma hukum lain.
Itu karena...
Karena...
Sunbae adalah satu-satunya orang
yang bisa membuktikan kompetensiku.
Supaya menjadi orang yang sukses berkat usaha sendiri
daripada menjadi mentee Tae Rim,
itu satu-satunya pilihan yang aku punya.
Aku egois sekali, ya kan?
Tidak.
Kurasa aku sedikit mengerti.
Lagipula, aku kalah adil dan jujur.
Ayo kita berhenti bicara masa lalu.
Dan kita minum sebagai teman.
Ini. Bersulang.
Apa? Gi Seok.
Gi Seok. Ya ampun, gimana ini.
Aku tidak bisa minum sama sekali.
Sebentar.
Gi Seok. Gi Seok.
Sekretaris Gu.
Astaga, kau sudah bangun.
Boleh aku minum air madu?
Ya. Akan kubawakan segelas.
Apa...kau sedang apa disini?
Hei, aku tidak ingat persis apa yang terjadi semalam.
Kenapa aku disini?
Kau akan menggunakan kondisimu sebagai alasan...
setelah kau masuk ke tempatku di tengah malam...
dan membangunkanku di tengah tidurku?
Halo.
Gi Seok, kau tidur nyenyak?
Ah, iya. Ngomong-ngomong, bukankah
kita minum bersama di angkringan pinggir jalan?
Iya. Kau benar-benar mabuk,
jadi aku membawamu ke sini.
Maaf ya.
Pikirmu, tempat ini adalah hotel?
Kenapa kau membawa orang asing ke tempatku?
Dia bukan orang asing.
Dia dulunya mentee-mu.
Siapa? Dia? Dia tidak pernah menjadi mentee-ku.
Biaya penginapan dia akan kupotong dari gajimu.
Iya, silakan.
Lagipula, aku harus bekerja di sini
selama 15 tahun dan 3 bulan.
Nambah sebulan tidak ada bedanya.
Sementara kau memotong gajiku
kau juga bisa masukkan biaya sarapannya.
Ini dia./
Oh, benar
Terima kasih.
Kau menambahkan royal jelly ke minumannya?
Astaga, jangan terlalu berhati dingin.
Ah, enak sekali.
Sekretaris Gu, keterampilan
memasakmu masih luar biasa.
Aku selalu merindukan masakanmu./
Terima kasih.
Itukah yang dikatakan beruang kutub saat khawatir...
dengan penguin tapi lapar disaat yang bersamaan?
Aku bisa lihat kalau kau...
masih sangat pesimis seperti ABG.
Jenius yang meninggalkan prestasi luar biasa...
tidak akan bisa diakui oleh
bajingan tak berguna sepertimu.
Aku lebih suka orang normal.
Karena dengan begitu aku bisa jadi pengacara...
yang bisa berkomunikasi, memahami,
dan menghibur klienku.
Itulah kata pengacara yang tidak kompeten
setelah mereka kalah dalam persidangan...
supaya mereka bisa merasionalisasi
ketidakmampuan mereka.
Itu lebih baik daripada menjadi
pengacara yang membuat klien mereka...
menang tapi smereka harus membayar banyak.
Cukup.
Berhenti berkelahi dan makan saja sarapannya.
Kau belum pakai dasi,
jadi kita masih berteman.
Ah, Aku benar-benar minta maaf soal kemarin.
Tapi berkatmu, aku jadi bisa
bertemu Sunbae dan Sekretaris Gu.
Aku bersenang-senang.
Tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan apa yang aku lakukan padamu.
Bagaimana kalau kita buat perjanjian...
dan setuju untuk melupakan masa lalu
kita yang memalukan?
Ya, boleh. Aku suka itu.
Tapi biarkan aku melakukan ini
untuk terakhir kalinya sebelum lupa.
Hentikan, Gi Seok./
Aku permisi dulu.
Kau harus menyimpan ini, Jae In.
Ini adalah simbol kemenangan pertamamu.
Astaga, jangan bilang begitu. Itu tidak benar.
Klien ingin membuangnya,
jadi aku kubuang.
Sangat menyenangkan melihat kalian berdua seperti dulu.
Bahkan saat itu, kau dan Pengacara Kang
dulu sering bertengkar...
saat makan.
Setiap kali memenangkan sidang,
kalian berdua sangat bersemangat.
Kalian berdua minum dan mengobrol sepanjang malam.
Brengsek itu bahkan merusak kenangan itu untukku.
Ya, Edgar.
Apa? Benarkah? Kau mengirimnya?
Oh, bagus. Terima kasih banyak.
Aku tidak akan melupakan bantuanmu.
Tidak pernah. Iya.
Bisa kau ikut denganku?
Aku berhasil mendapatkan foto yang
dipulihkan setelah kejadian...
di kantor polisi, berpikir kalau itu mungkin membantu.
Itu tidak mudah, tapi mereka berhasil memulihkannya.
Apa?
Jadi, bukan dia? Itu bukan Byung Tae, kan?
Betul, bukan dia.
Terima kasih. Terima kasih, Sekretaris Gu.
Kau tidak bisa diam, ya?
Kau lagi apa sih?
Bukan dia. Byung Tae bukan pembunuhnya.
Kukira kau tidak akan lagi bawa sampah kemari.
Kau sudah buat banyak keributan
dengan penglihatan yang sangat buruk?
Letakkan grafik snellen di belakang 3.780 kambing...
di Dataran Tinggi Mongolia dan ikut mereka berkeliling.
Dia tidak terlihat seperti Kim Byung Tae.
Aku sudah mengirimnya ke polisi.
Itu orang yang sama.
Bagaimana menurutmu?/
Astaga, kelihatannya luar biasa.
Kau benar-benar ahli terkemuka.
Aku senang kau senang.
Terima kasih.
(Melaporkan info, Pengirim: Tidak Dikenal)
(Pada 15 November 2018, di dekat lokasi pembunuhan pekerja sambilan)
(Menghapus)
(Posting telah dihapus.)
Sha-la-la
(Konsultasi Hukum)
Aku akan memetik, memetik, memetik untukmu
Oh, bintang bulanku
Ke alam semesta
Lagu yang sedang diputar sekarang. Lagu siapa itu?
Ya?/
Lagu siapa itu?
Lagu ini.
Permisi, nona.
Tolong tenanglah. Ada apa?
Seseorang mencuri laguku.
Lagu yang diputar sekarang adalah milikku!
Jadi...
seseorang menjiplak lagumu?
Lalu, kau harus mengajukan gugatan hak cipta.
(Konsultasi Hukum)
Bisa kita bicara? Hanya kita berdua.
Ya, kurasa kita bertiga.
Oh, lihat madu ini.
Aduk rata.
Aku lebih suka makan ini.
Aku vokalis band, Andromeda Sophia.
Aku gitaris band, Django Antonio.
Mengapa kau tidak menyebut namamu Titanic DiCaprio...
atau Uranus Hathaway?
Nama band kami adalah Souls Self-destructive.
Laguku dicuri.
Dengan kata lain, lagunya sempat dijiplak.
Mereka membutuhkan gugatan hak cipta.
Kenapa wanita ini ada di sini?
Aku membawa kasus ini padamu.
Kau sudah membantu kami di kantor polisi,
jadi aku ingin membantu kali ini.
Sejak kapan reputasi perusahaanku rusak sampai...
kami memerlukan bantuan untuk dapat kasus?
Ah benar, karena seseorang kalah di persidangan.
Kalau seseorang mencuri lagumu, siapa yang mencurinya?
Aku tidak tahu "Lunar Star" akan sepopuler ini.
Tidak pernah dalam mimpiku jadi populer.
Aku berhutang pada Sweet Girls,
yang telah bekerja sangat keras,
serta penggemar yang mendukung mereka.
Aku mencintai kalian semua.
Kami ingin mengucapkan terima kasih
yang tulus kepada penulis lagu jenius,
Pak James Park, karena menulis lagu
yang luar biasa bagi kami.
Dan semua penggemar kami.
Kami mencintai kalian!/
Kami mencintai kalian!
Keluar.
Itu hanya lagu kelompok gadis.
Kau ingin mengajukan gugatan?
Di firmaku, kami tidak membuang waktu kami
dengan mengambil kasus kecil,
mencoba mengambil perubahan besar dari gadis-gadis muda.
Keluar. Kubilang, keluar.
Kau tidak mendengarku?
Apa ini? Kau bilang firma ini akan mengambil!
Apa masalahmu? Kenapa kau membawa kami
ke tempat yang tidak berguna ini?
Apa? "Tak berguna"?
Hei.
Sweet Girls...
Sangat populer.../
Tunggu sebentar.
Kau mau apa?/
Di Cina dan Jepang...
dan juga di seluruh Asia Tenggara.
Album mereka terjual jutaan.../
Stop!
Berhenti, berhenti, berhenti.
Baiklah, kami akan membuat pengecualian
dan menangani kasusmu.
Karusan kau menyuruh kami pergi.
Aku barusan menguji semangat rocker-mu.
Aku cuma mau terima rocker sejati sebagai klienku.
Baiklah, ayo kita duduk dan bicara.
Jadi, maksudmu grup tadi...
menyalin lagumu, ya kan?
Judul lagu mereka adalah "Lunar Star", kan?
Judul lagu kami adalah "Crazy Love in Andromeda".
Apa? "Andromeda"?
Mereka menyalin seluruh lagu dari awal hingga akhir.
Ayo kita dengarkan lagumu terlebih dahulu.
Astaga, berisik sekali!
Bagian apa yang mirip?
Piak-piak, beritahu mereka kalau
tidak ada yang akan mencuri lagu mereka.
Apa?
Ikan mas. Piak-piak.
Seo Jae In.
Jelas mereka menjiplak lagunya.
Apa?
Kau bilang apa?
Iya.
Terkait 2 bait terakhir...
Dia mulai dari D ke A, kan?
Tidak, D ke A minor.
Begitu ya, D ke A minor.
Ini dia.
Astaga. Kau menulis semua nadanya
segera setelah kau mendengar lagu itu.
Dahuu kala, aku pernah bekerja sebagai penyanyi folk...
di C'est Si Bon di Myeong-dong sebentar.
C'est Si Bon.
C'est Si Bon?
Sulit untuk membandingkannya karena
Sophia tidak mengikuti nada dengan tepat,
tapi aku bisa lihat mereka mirip sekali
setelah melihat susunan nadanya.
Pengacara Go, kita akan mengambil kasus ini, kan?
Permisi, berapa anggaranmu untuk semua biaya hukum?
Biaya kami cukup mahal.
Kami bisa menghabiskan hingga 500 dolar.
Berhentilah bercanda.
Ini mengingatkanku pada seseorang.
Itu uang yang banyak untuk mereka.
Ini akan jadi gempar karena reputasi James Park.
Ini juga akan membantu kami supaya
dapat lebih banyak klien selebriti.
Kami akan mengambil kasusnya.
Tidak perlu deposit.
Tanpa deposit?
Tapi kalau kita menang dan dapat kompensasi,
aku akan mengambil setengah sebagai biaya hukum.
Kami akan ambil kasusnya.
Tidak perlu deposito.
Tanpa deposito?
Tapi jika kita menang
dan mendapat kompensasi,
akan kuambil setengahnya sebagai bayaran.
Itu terlalu banyak.
Mari lakukan itu. Mohon bantuannya, ya.
Mari kita hancurkan James Park dari awal.
Ketik kertas, "Gaegul Gaegul".
"Kodok"? Kodok?
Bukan berudu?
Kau puas?
Tidak. Siapa yang puas?
Aku sangat kesal.
[CEO Bang Dae Han]
CEO Bang.
CEO Bang./
Pergi.
Maaf.
Ini sangat mendesak.
Kau tahu James Park.
Penulis lagu terkenal.
Dari dparks Entertainment
yang menandatangani kontrak dengan kita.
Mereka digugat.
Apa?/
Sudah kubilang jangan mengacau.
Kubilang buat pers untuk menulis
soal tumbangnya Monster Mesum, kan?
Sudah kulakukan.
Kau melakukannya.
Tadi Reporter Yang menceritakan semuanya padaku.
Dia bilang kau mabuk dan
memukul orang baru,
itu tak layak untuk ditulis.
Kubunuh kau hari ini!
Sebentar, sebentar.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Kau bisa memukulku nanti.
Tae Rim...
Aku sudah diberitahu soal itu!
Benar, kah?
Si bedebah...
Kali ini, kita harus
menumbangkan dia di persidangan dengan benar.
Itu terdengar seperti monyet
yang sedang kepanasan.
Begitu, kah?
Terdengar seperti amatir
tapi lebih baik dari yang kukira.
Meskipun aku yakin mereka
hanya anak-anak muda
yang ingin mendapatkan ketenaran
dengan menggugat orang terkenal sepertimu.
Banyak orang lain
yang mengusuikmu seperti ini sebelumnya, kan?
Dirty. Sebenarnya aku tak ingin berurusan
dengan mereka.
Pengacara seperti apa yang akan menangani kasus
seperti ini?
Ada satu...
pengacara mirip penjahat
yang bersembunyi di balik lisensinya.
A hyena. Oh, dirty.
CEO Bang,
kau ambil sendiri kasusnya, kan?
Serahkan padaku. Ini spesialisasiku.
Aku bisa memenang
kasus Hak Milik Intelektual
dengan pengalamanku sendiri.
Ini bukan untuk diriku sendiri.
Aku ingin membalasmu atas segalanya.
Akan kupertaruhkan hidupku untuk ini.
Bulan lalu pun kau pertaruhkan hidupmu
dan menyerahkan kasus lalu mundur.
Apalagi yang kau pertaruhkan?
Katamu kau menyesal.
Kau lebih suka hidup kekurangan
tapi berumur panjang.
Kali ini akan berbeda.
Ini kesempatan yang akan kudapatkan dalam hidupku
sebagai pengacara...
Halo.
Statistik mengenai kasus-kasus Hak Milik Intelektual.
Pengacara Jung
memiliki pengalaman dan kemenangan terbanyak.
[Peringkat kasus Hak Milik Intelektual]
Mari lihat.
Yoon Sang Koo
25 dari 30 pengacara?
Tak mungkin. Ini tak mungkin.
Itu pasti ada kesalahan.
Ini mungkin benar.
Angkanya dari tiga tahun terakhir.
Benar, kan?
Pantas. Aku luar biasa tiga tahun lalu.
Bagaimana sesudah itu?
Kau sibuk menjudikan tabunganmu
di kasino.
Kau kehilangan segalanya.
Kenapa mengungkit masa lalu?
Keluar, keluar.
Jangan menggangguku dengan rengekanmu.
Keluar. Keluar.
Haruskah kupanggil Pengacara Jung?
Monster Mesum lawannya...
Menurutmu strategi biasa akan berhasil?
Kasus plagiarisme.
Diserahkan padamu?
Entah, barusan aku diminta untuk masuk.
Bagaimana?
Mau kurekomendasikan kau untuk pekerjaan itu?
Astaga, tidak.
Hari ini tak ada pepatah?/
Tidak ada.
Kenapa tak ada?
Kau selalu membicarakan Afrika.
Ya.
Dia terintimidasi.
Kau menghadapi lawan nyata.
Pikiranmu akan kosong karena cemas.
Ayo, Monster Mesum. Hajar, Monster Mesum.
Hancurkan dia, Monster Mesum.
B & G mengambil kasusnya.
Kita akan bertemu CEO Bang, kan?
Tuan Go.
Apa ini?
Kenapa kau mengganggu waktu perawatan kulitku?
Sangat lembut.
Persidangan lebih penting daripada kulitmu.
Pengacara mereka...
Dia? Dia tak akan pernah mengambilnya.
Dia tahu aku akan menang,
jadi dia akan mengirim sembarang orang
sebagai tumbal
dan kemudian memecatnya.
Tuan Go, ini berasal dari Firma Hukum B & G.
Siapa yang mereka tunjuk?
[Pengacara Kang Gi Seok]
Kang Gi Seok.
Gi Seok adalah kambing hitam.
Kau akan melihat burung gereja
yang terbelah menjadi dua
mencoba mengikuti burung bangau.
Walau begitu kalian menghabiskan dua tahun bersama.
Bahkan jika pun 15 tahun, musuh adalah musuh.
Aku yakin begitu.
Itu sebabnya kau menghadiahi foto ini
untuk memberi selamat atas kemenangannya.
Kau tak bisa membiarkan
siapa pun merayakannya, kan?
Kau terganggu, kan?
Tidak. Sebaliknya.
Aku selalu memimpikan saat ini.
Pepatah Afrika bilang...
Ini akan berjalan satu arah atau berlawanan kali ini.
Misalkan kalah.../
Misalkan kalah,
aku tak akan dibutuhkan lagi
di firma ini.
Aku tak akan tinggal lama.
Aku datang ke sini hanya
untuk melawan Seniorku.
Win-win.
Selama kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
Jika itu yang kau pikirkan.
Kenapa bertanya sesuatu
yang sudah terlihat?
Aku muak dengan orang tua pengomel itu...
kubayar untuk seorang bocah dengan berlebihan.
Hari ini aku mengerti.
Kenapa kau setuju begitu saja
ketika aku menyarankan agar merekrut Gi Seok.
Kau tak peduli berapa banyak kasus
yang dia menangkan.
Ketika Tae Rim pertama kali melihatnya,
raut wajahnya berbeda.
Hatiku tenggelam.
Tapi Pengacara Kang tak menunjukkan emosi.
Inilah situasi yang ingin kau ciptakan.
Kau tahu Tae Rim akan goyah.
Dia menjelekan Gi Seok
dan memanggil namanya hanya
untuk pertunjukan.
Meski begitu,
aku bisa melihat hatinya terasa tertusuk.
Bahkan jika dia adalah sampah,
dia tak tahan orang lain mengambilnya
sampai hancur berkeping-keping.
Mencintai atau membencinya,
Gi Seok adalah muridnya.
Tae Rim juga muridmu.
Itu sebabnya aku berusaha keras, tak tahu?
Karena kesalahanku adalah mengajarinya.
Menghancurkannya adalah caraku menebus kesalahan.
Jika dia berjuang
untuk menghancurkan muridnya sendiri,
Gi Seok akan berakhir
menjadi pengacara yang gagal
yang tak layak sebanding dengan gajinya
walau mengkhianati gurunya.
Siapa yang akan peduli
pada orang seperti itu?
James Park atau Park Nan Bong...
Katakan dengan benar.
Nam Bong, bukan Nan Bong.
Harap diam.
Pengacara, silakan lanjutkan.
Baik.
Komposisi Park Nam Bong "Lunar Star"
tampaknya...
dijiplak dari "Crazy Love in Andromeda"
oleh Andromeda Sophia, Son Hye Jung.
Kami menuntut agar semua penjualan lagu dihentikan
dan 70 persen dari keuntungan dibayarkan
kepada klien kami
oleh Tuan Park dan dparks Entertainment.
Jumlah perkiraan adalah 2.950.000.000 won.
Pembohong.
Pertama, kedua lagu memiliki tema yang sama.
Misalnya, ini adalah beberapa lirik dari "Lunar Star".
"Aku akan memetik, memetik,
memetik bintang-bintang dan bulan untukmu."
"Oh, My Lunar Star."
"Ini sinyalku dari luar angkasa."
Sementara itu, berikut adalah beberapa lirik
dari "Crazy Love in Andromeda".
"Aku tak ingin bintang-bintang atau bulan.
Tak ada di Andromeda."
"Kubuang nanah berdarahku di luar angkasa."
Sekarang, mari kita lihat "chorus"nya.
Ini dari "Lunar Star".
"Kelinci imut, kelinci, kelinci."
"Mau diapakan hatiku yang memantul"
"di bulan?"
"Aku tak tahu. Oh, my Lunar Star."
Ini dari "Crazy Love ini Andromeda".
"Kelelawar gelap, kelelawar, kelelawar."
"Cinta gila di Andromeda. Mari kita buang saja"
"cintaku yang bodoh
dan penyesalan sejauh yang kubisa."
Mereka hampir menyalin semuanya.
Dan bukan hanya liriknya.
Melodi kedua lagu juga sangat mirip.
["Gila Cinta di Andromeda", "Bintang Bulan"]
Di sebelah kiri, dapat dilihat score
lagu "Crazy Love ini Andromeda".
Mari kita bandingkan dengan "Lunar Star"
yang ada di sebelah kanan.
Bagian ini, bagian ini, bagian ini, dan bagian ini.
Dapat dilihat ada begitu banyak melodi serupa.
Benarkah?/
Sangat identik.
Lalu, bisakah aku coba mendengar lagunya?
Baiklah kalau begitu.
Sekarang aku akan mulai.
Memetik, memetik, memetik...
Aku akan memetik, memetik, memetik bintang-bintang
dan bulan untukmu...
Oh, my Lunar Star...
Ini adalah sinyalku...
Dari luar angkasa...
Kelinci imut, kelinci, kelinci...
Sebentar.
Sekarang kau menyanyikan "Lunar Star"?
Ya, "Lunar Star".
Mau diapakan hatiku
yang memantul.../
Permisi.
Bisakah kau mengikuti score musiknya?
Itu yang kulakukan, Yang Mulia.
Mau diapakan hatiku
yang memantul kebulan?
Ini adalah sinyalku
My Lunar Star
Ini grafik fungsi
yang dianalisis secara matematis
kesamaan melodi antara kedua lagu.
"Lunar Star" adalah sumbu x.
Dan "Crazy Love ini Andromeda" adalah sumbu y.
Kemudian kami menghitung kesamaan melodi.
Oh begitu.
Jika kita mengubahnya menjadi persentase,
hasilnya 33,7 persen.
Dengan kata lain, itu berarti hanya sepertiga
dari seluruh lagu bertepatan
dengan melodi lagu lainnya.
Namun, semua lagu masa lalu
yang dianggap sebagai plagiarisme
memiliki persentase 50 persen atau lebih tinggi.
Sepertinya ada masalah dengan metode perhitungan.
Grafik fungsi adalah...
Harap tetap diam.
Yang mulia.
Ada oepatah dari Kenya.
"Puma tak cemburu pada bintik-bintik macan tutul."
Itu karena kulit mereka mencegah mereka diburu.
Wajar bagi manusia untuk iri dengan hal-hal indah.
Tapi kita juga harus tahu bahwa kecemburuan kita
bisa membuat kita dalam masalah.
Selamat datang kembali.
Bagaimana persidangan berlangsung?
Ini pertarungan yang sulit.
Itu semua karena kau.
Apa? Apa yang kulakukan?
Kau sungguh tak tahu?
Kau tak merasakan apa pun?
Apa? Apa yang sebenarnya maksudmu?
Lupakan. Salahku karena menyuruhmu melakukannya
Apa ada masalah?
Tidak, tak ada masalah apa pun.
Wah, kelihatan enak.
Wajahmu terlihat sangat kosong
dibandingkan sebelumnya.
Kau tak tahu apa itu "Gap"?
[Gap: Perbedaan penampilan
dengan dan tanpa makeup]
Tapi, ada masalah apa?
Kau perlu membuat pernyataan lisan
selama persidangan berikutnya.
Aku sudah menunggu untuk itu.
Kau harus mengenakan jas. Pastikan itu.
Mari kita buktikan, dia menulis lagunya
berdasarkan lagumu.
Apa? Apa maksudnya itu?
Semuanya bermuara pada dasar plagiarisme
dan seberapa miripnya itu.
Dan yang sebelumnya berarti kita perlu bukti
untuk membuktikan
bahwa lagunya didasarkan pada lagumu.
Coba kau ingat-ingat
jika punya suatu koneksi
dengan James Park.
Aku tak punya.
Itu bisa apa saja.
Kami hanya perlu membuktikan
bahwa dia mengenal lagumu.
Kau pikir dia pernah datang
ke salah satu pertunjukan langsungku?
Itu akan sulit untuk membuktikannya.
Atau mungkin dia mendengarkan laguku secara online.
Kami melihatnya, dan tak banyak orang
yang mengunduh lagumu.
Dan juga akan sulit untuk membuktikannya.
Maka aku tak tahu. Bagaimana aku tahu?
Lalu bagaimana dengan ini?
Katakanlah kau mengirim lagumu
ke James Park sebagai sarana
untuk mempromosikan bandmu.
Itu bisa melalui email atau USB.
Apa kau melakukan itu?/
Tentu saja tidak.
Ya, benar./
Tidak kataku.
Katakan saja kau melakukannya.
Lagi pula, dia mendapat ribuan email setiap hari.
Dia mungkin membuang sebagian besar
tanpa membukanya.
Tidak, kebanggaanku sebagai punk rocker
tak akan membiarkanku melakukan itu.
Oke, lalu bagaimana dengan ini?
Katakanlah seseorang dari keluargamu
atau seorang temanmu mengirimkannya kepadanya
untuk kepentinganmu
sebagai sarana untuk mendukung musikmu
karena lagumu benar-benar tak laku.
Tuan Go.
Tak boleh begitu? Kukira begitu.
Baik, aku mengerti. Maaf.
Ini adalah pertama kalinya aku mendengar tentang
Band Self-destructive Souls.
Pertama kali.
Kalau begitu,
apa kau tak pernah mendengar lagu mereka?
Aku tak pernah mendengarkan lagu-lagu mereka.
Tentu saja.
Aku cenderung mengingat setiap lagu
yang kudengarkan.
Sudah jelas kenapa orang menyebutnya jenius.
Kalau begitu izinkan aku menanyakan
sesuatu kepadamu.
Apa pendapatmu mengenai gugatan ini?
"Lunar Star" sudah menjadi lagu
yang sangat populer
tidak hanya di negara kita
tapi juga di Cina dan Jepang.
A Big Hit.
Itu memainkan peran sebagai angin baru
di industri musik
dan sudah membuat seluruh dunia tergila-gila
dengan budaya Korea.
Angin baru.
Bagaimana mereka bisa bilang lagu
yang luar biasa seperti ini dijiplak?
Ini sangat memilukan bagiku dan negara kami.
Menghancurkan hatiku.
Sekian.
Mereka belum datang?
Ya.
Buat argumen balasan.
Kita perlu mengulur lebih banyak waktu.
Ya? Baik.
Hei!
Hai!
Bagus.
Aku Andromeda Sophia,
seorang punk rocker.
Tolong katakan nama aslimu.
Namaku Son Hye Jung.
Apa yang muncul di benakmu
ketika pertama kali mendengarkan "Lunar Star"?
Saat aku mendengarnya,
aku tahu seseorang mencuri lagu kami.
Kau bisa langsung tahu hanya dengan mendengarkan
semua lagu masa lalunya.
Dia selalu membuat lagu mellow...
dengan lirik tentang lampu jalanan,
air mata, dedaunan yang jatuh, dan nostalgia.
Jadi kenapa dia tiba-tiba membuat lirik
tentang ruang angkasa? Ini tak masuk akal.
Jangan berlebihan.
James Park selalu menciptakan lagu-lagu
dengan genre yang berbeda.
Tergugat, tolong jangan membuat komentar sembarangan.
Berhenti berkomentar.
Sophia, Mungkinkah kau tahu lagu pop
yang disebut "Moonlight Highway"./
Tidak.
Lalu bagaimana dengan "The Moonlit Seine"?
Tak tahu.
["Moonlight Highway", "The moonlit Seine"]
Dua lagu ini dibuat
dengan tema yang sama.
Kreasi didasarkan pada banyak hal mulai
dari lagu pengantar tidur
kau mendengar dalam pelukan ibumu sebagai bayi
untuk semua lagu yang kau dengar
secara sadar dan tak sadar.
Dan ketika lagu-lagu itu terus menumpuk
di ingatanmu,
momen datang ketika sesuatu tiba-tiba
datang pada kreasi.
Itu adalah kata-kata James Park.
Kau juga mungkin pernah mendengar dua lagu ini
di masa lalu.
Dan itu akan menjadi dasar dari kreasimu.
Tapi tak ada yang akan menyebut itu plagiarisme.
Laguku adalah lagu asli.
Ada pepatah dari Mozambik.
"Air mata yang jatuh ke Zambezi
menyatu dengan sungai."
Aku tak tahu apa itu Zambezi,
tapi aku tahu itu laguku.
Hei, kembalikan laguku.
Kembali padaku!
Laguku! Berikan padaku!/
Harap tenang.
Jika tidak, aku harus mengusirmu.
Diam! Kembalikan!
Pencuri, kembalikan padaku!
[Saksi]
Ini mungkin pengadilan...
Tapi kebenarannya hilang...
Dan orang-orang berbohong...
Kembalikan padaku./
Aku menyanyikan kekesalanku...
Kesalahan yang sudah kuperbuat? Kembalikan./
Jangan mengungkapkan kebenaran...
Orang dibutakan oleh kebohongan...
Jika seperti ini persidanganmu akan kalah.
Jangan lengah. Aku hanya berusaha membantu.
Jika sidang ini Kang Gi Seok kalah,
dia akan dikeluarkan dari B & G,
dan dia akan dikucilkan dari lingkaran hukum.
Aku sangat membenci si brengsek itu.
Aku hanya
membenci dia.
Kini kau berutang padaku.
Aku tahu orang bodoh akan menyebabkan masalah.
Apa yang kalian pikirkan?
Siapa yang bernyanyi di ruang sidang?
Menyenangkan. Lagu yang sangat bagus.
Tuan Go.
Juga, aku memintamu untuk memakai jas hari ini.
Aku menyuruhnya berpakaian seperti seorang rocker.
The rock spirit!/
Spirit!
Kenapa kau bilang itu padanya?
Kau tahu betapa konservatifnya mereka di dunia hukum,
dan hakim ketua persidangan sangat konservatif.
Lihat. Siapa yang memakainya ke ruang sidang?
Kau mungkin berpikir sekarang.
[Pengacara Yoon Sang Koo]
Aku datang.
Apa yang sedang terjadi?
Hei, apa yang kalian lakukan
di kantorku sekarang?
Apa ini? Lepas.
Lepas. Lepas!
Aku Yoon Sang Koo.
Kau sebaiknya melepaskanku!
Apa kalian ingin dipecat?
Kau, aku pasti akan mengingat wajahmu.
Kalian berdua, aku sudah melihat wajahmu.
Kalian berdua benar-benar dipecat.
Apa yang sedang terjadi? Apa?
Apa?
Apa ini?
Silakan lihat.
54 persen
Jadi dia menyalin lagu itu.
Itu dianggap plagiarisme.
Astaga, apa itu?
Oh ini.
Aku penasaran.
Aku mendapat kenalan yang pandai menggunakan komputer
untuk melakukan ini.
Hanya aku yang melihat ini.
Dia melihatmu
memberikannya kepada Jae In
di pengadilan tadi.
Melodi, harmoni, irama, beat, tempo,
lirik, dan sebagainya.
Dalam lagu, ada terlalu banyak variabel
bagi mereka untuk dianalisis secara matematis.
Satu analisis menunjukkan 58 persen.
Yang ini 47 persen.
Salah satunya menunjukkan 33 persen,
yang digunakan dalam persidangan.
Kau dapat mengubah persentase
dengan mengubah valuenya sedikit.
Dengan kata lain, kecuali kau dapat membuktikan
kredibilitas objektifnya,
ini bahkan tak dapat dianggap sebagai bukti.
Maka kita tak perlu khawatir
soal bagaimana Monster Mesum memilikinya sekarang?
Ini sebenarnya bisa membantu kita.
Sungguh?
Yoon Sang Koo.
Ya. Ada masalah apa?
Aku takkan memaafkan apa yang kau lakukan.
Ya?
Kau membawa sepotong sampah lagi.
Kenapa itu sampah?
Probabilitasnya lebih dari 50 persen.
Kau begitu mudah tertipu.
Kau percaya semua yang kau dengar, kan?
Lalu apa? Apa kau bilang dia sengaja...
Apa itu dilakukan dengan sengaja atau tidak,
mengandalkan hal-hal seperti itu
tidak akan membantumu menang.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Itu sebabnya dia terus berusaha
mengalihkan perhatian kita.
Kang Gi Seok, silakan coba gunakan otakmu semaumu.
Kau masih dalam genggamanku.
Sekretaris Gu, jika Kang Gi Seok sidangnya kalah,
apa yang akan terjadi padanya?
Itu takkan membuatnya dipecat
dari B & G atau diasingkan
dari dunia hukum, kan?
Hal-hal yang tak masuk akal
seperti itu tak akan terjadi, kan?
Entah...
Itu akan terjadi jika yang terburuk menjadi lebih buruk.
Ya? Bisa begitu?
Reputasi adalah segalanya dalam bidang ini.
[Pengacara Kang Gi Seok]
Fantastis.
Tidak heran CEO Bang merekomendasikanmu
sebagai pengacara terbaik di firma hukumnya.
Kau sangat mengesankan.
Luar biasa./
Astaga, bukan apa-apa.
Kau tak perlu merendah.
Aku tahu pengacara seperti apa
yang akan kita hadapi.
Kudengar dia tak pernah kalah satu kasus pun.
Berkatmu, dia akan mengalami kekalahan
pertamanya kali ini.
Yah...
Seperti yang sudah kubilang,
bisakah kau melakukan interview?
Mereka disana.
Tuan, tolong ucapkan sepatah kata.
Bagaimana perasaanmu mengenai gugatan itu?
Kami merasa tak enak karena membuat
penggemar kami khawatir soal
kejadian seperti ini.
Demi lagu kami, "Lunar Star",
semoga semuanya segera teratasi.
Aku akan memberitahumu lagu siapa itu.
Itu milik kalian semua,
penggemar Sweet Girls.
Mengabaikan fakta dan meminta uang
adalah tindakan menghina semua penggemar
dan juga lagu itu sendiri.
Memang menyedihkan.
Mereka melancarkan serangan terlebih dahulu.
Memang benar dia anak didikmu.
Siapa anak didikku?
Bahkan burung beo yang bernyanyi pun
tak bisa dianggap penyanyi.
Akhir-akhir ini,
kulihat banyak komentar online
yang mungkin merugikan kita.
Itu sama sekali takkan mempengaruhi persidangan.
Nah, situasinya tampaknya sudah berubah sedikit.
Ini adalah beberapa komentar
yang dikirim oleh penggemar Sweet Girls.
"Self-destructive Souls",
"Menghina Sweet Girls hanya untuk
mempromosikan dirinya sendiri."
"Aku ingin band itu pergi dari planet ini."
"Kita harus membunuh pengacara
yang korup itu terlebih dahulu."
"Mari razia kantornya."
Tuan Go, mereka bahkan memposting peta di sini.
Astaga.
Aku tak bisa membaca kata-kata kutukan
mengerikan ini dengan keras.
Mereka sungguh ingin membunuh kita.
Jangan biarkan batu kecil itu membuatmu takut.
Telepon polisi!
Katakan pada mereka kita sudah diserang.
Ini serangan!
Katakan pada polisi untuk mengirim tim SWAT.
Ini mendesak, Sekretaris Gu.
Panggil mereka sekarang!
Siapa yang melakukan ini? Keluar!
Jangan bersembunyi seperti seorang pengecut.
Ungkapkan dirimu!
Keluar. Jangan bersembunyi!
Jangan.
Mungkin ada serangan lain,
tapi polisi tak datang.
Apa ini masuk akal bagimu?
Kau harus berkeliling mengenakan itu?
Ya, ada perlu apa?
Kami ingin menjatuhkan gugatan itu.
Apa? Sophia, coba pikirkan lagi.
Itu yang mereka inginkan.
Aku khawatir dengan keselamatan kita.
Kudengar kau diserang juga.
Bukankah kau bilang kau seorang rocker?
Kemana perginya rock spiritmu?
Jatuhkan jika kau takut.
Yang kau lakukan hanyalah memakai riasan mencolok.
Kau hanyalah rocker palsu
yang tak memiliki semangat pemberontak
atau minat untuk membuat perubahan di dunia.
Dia ingin menjatuhkannya
karena dia mengkhawatirkan kalian.
Mari. Katakan pada mereka untuk melemparkan
lebih banyak batu ke arah kita.
Astaga, Tuan Go!
Tuan Go!/
Tuan Go.
Astaga!
Tuan Go! Kau baik-baik saja?
Tarik batunya./
Oh baik.
Tuan Go, kami tak akan menjatuhkan gugatannya.
Kami akan berjuang sampai akhir.
Tidak, aku tak bisa. Aku tak bisa melakukan ini.
Aku terlalu takut!
[Mati, kalian ditakdirkan mati]
[Mati, "Self-destructive Souls"]
[Mati, Go Tae Rim]
Tuan Go.
Kau harus tinggal di tempat yang lebih aman
untuk saat ini.
Ya?/
Hanya sampai persidangan berakhir.
Itu yang disarankan polisi.
[Penggemar Sweet Girl Marah]
[Gugatan untuk Buzz Marketing, Haruskah Ini Berlanjut?]
Serangan balik apa yang akan kau lakukan, Senior?
Apa yang dia lakukan?
Kau sudah bangun.
Selamat pagi.
"Selamat pagi"?
Bagaimana mungkin ini pagi yang baik?
Pinggangku sakit karena sofa murah itu.
Dan tempat ini sangat sempit sampai susah bernafas.
Selain itu, ada kecoak merangkak mengelilingi.
Bagaimana bisa kau tinggal di tempat
yang begitu rendah?
Aku hidup dengan baik sampai sekarang.
Perhatikan apa yang kau katakan.
Kau tinggal di bawah atapku sekarang.
Aku akhirnya mengerti
kenapa jiwamu selalu terasa sangat kotor
dan tak senonoh.
Jauh lebih baik daripada jiwa yang tak peduli
soal apa pun kecuali uang.
Tentu saja.
Aigoo. Halo, Hakim Song.
Lama tak bertemu, Sekretaris Gu.
Kita belum pernah bertemu sejak berlari
untuk acara amal tiga tahun lalu.
Ya, kau benar.
Sekretaris Go, ini rumahku.
Jika tak suka, kau bisa bertarung denganku.
Sekretaris Gu, apa Hakim Song dan Piap Piap...
Maksudku, bagaimana dia mengenal Jae In?
Dia pemilik rumah, dan dia penyewa.
Kau tahu itu, dan kau tak pernah
memberitahuku soal itu?
Kenapa? Apa kau akan memecat Jae In
jika kau tahu?
Ya ampun, tentu saja tidak.
Jae In, kau harusnya naik ke atas.
Kenapa tidur di sini bersama mereka?
Waktu malam sudah larut.
Pokoknya, sepertinya kau harus tidur nyenyak.
Tapi jika kau akan mengeluh
soal rumahku seperti itu,
kau bisa berkemas dan pergi.
Sekarang sesudah kuperhatikan lebih dekat,
ini rumah yang sangat klasik.
Sofanya nyaman,
dan tempatnya mungil tapi nyaman.
Dan serangganya juga ramah lingkungan.
Aku iri padamu.
Turunkan kepalamu.
Kita mungkin diserang
jika orang melihat kita.
Baik.
Mereka ada di sana! Tangkap mereka!
Lihat? Kubilang ini ide yang buruk.
Kaulah yang sesudah kompensasi.
Apa? Apa ini?
[Legal High]
Kebanyakan orang di bidang ini tahu.
Ini daftar ghostwriters
yang bekerja untuk James Park.
Ghostwriters?
Apa itu berarti mereka menulis lagu untuknya?
Tidak, tak pernah. Itu tak pernah terjadi.
Siapa orang
yang membawakanmu lagu Soul-destructive Souls?
Anthony menelepon barusan.
Dia bilang dia menemukan sesuatu
yang sangat penting.
Grup idola pernah menggunakan lirik ini dalam lagu mereka.
"Ditempatkan di bawah Pohon Joshua."
Lirik-lirik itu berasal dari lagu
yang kami tulis tiga tahun lalu.
Itu berarti sudah tiga tahun
sejak James Park mulai mereferensikan lagu-lagu itu.
Aku tak membuat lagu itu.
Charlotte yang membuatnya.
Char.../
Lotte?
Kenapa kau bilang itu padaku sekarang?
Tolong beri aku nomor Charlotte.
Sekretaris Gu, menyetir secepat mungkin.
Kegigihan. Kegigihan.
Kegigihan. Astaga.
Siapa yang tak menyiram toilet?