Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Rendahkan kepalamu.
Kita bisa diserang jika ada yang melihat kita.
Baik.
Itu mereka! Tangkap!
Apa kubilang? Sudah kubilang ini bukan ide bagus.
Kamulah yang mengejar kompensasinya.
Apa? Apa yang terjadi?
Tangkap mereka!
Tenanglah. Tenang dahulu.
Tunggu sebentar.
- Kedua pihak, harap tenang.
- Astaga, aku sangat trauma.
Hentikan! Ini bukan salah mereka.
Mereka sudah menyinggung Sweet Girls!
Mereka berbuat apa pun demi uang.
- Benar.
- Akan kami hancurkan kalian!
Tunggu sebentar.
Seharusnya Sweet Girls menghadiri persidangan hari ini.
Jika berkelahi, kalian dilarang memasuki ruang persidangan.
Kalian tidak ingin melihat idola kalian, Sweet Girls?
- Apa?
- Jangan sampai terjadi.
Tapi kita tidak boleh memaafkan mereka. Hancurkan mereka!
Hancurkan apa?
Tidak!
Kacau sekali.
"Episode 7"
"Aku akan petik, petik, petik"
"Bintang dan bulan untukmu."
"Wahai Lunar Star-ku"
"Inilah sinyalku"
"Dari luar angkasa."
"Kelinci, kelinci, kelinci lucu."
"Jauh dari bintang"
"Entahlah"
"Wahai"
"Lunar Star."
Penggugat tidak hadir hari ini?
Mereka akan segera hadir.
Mereka butuh waktu untuk bersiap-siap.
- Apa-apaan ini?
- Apa yang mereka lakukan?
Ada apa dengan mereka?
Kalian orang yang sama yang hadir di persidangan terakhir?
Ya, saya Andromeda Sophia.
Saya Django Antonio.
Ini namanya "gap".
"Bintang dan bulan"
"Tidak, tidak, tidak, aku tidak butuh mereka"
"Untuk Andromeda"
- Enyahlah saja!
- Pembohong!
Sama sekali tidak mirip "Lunar Star"!
Mau apa dia?
"Penggugat, Pengacara"
"Menyingkirlah dari hadapanku"
"Semua jejak yang kau tinggalkan"
"Aku 'kan kembali padamu karena kau membuatku menangis darah"
"Kau harus merasakan akibatnya"
Seperti yang kalian dengar,
siapa yang menganggap kedua lagu ini mirip?
Lagu yang sama bisa jauh berbeda tergantung penyanyinya.
Itulah kekuatan musik.
Kami perlihatkan contoh lainnya.
Tunggu.
Nona Seo, Anda akan bernanyi lagi?
Anda sudah bernyanyi di sidang terakhir.
Saya mengerti bahwa lagu itu bisa terdengar beda. Saya akui itu.
Saya tidak akan bernyanyi. Jangan khawatir.
Syukurlah.
Ini adalah "Lunar Star"
yang dinyanyikan penyanyi pansori terkenal, Jang Soo Bong.
"Aku akan"
"Petik, petik, petik"
"Bintang dan bulan untukmu"
"Wahai Lunar Star-ku"
Aku turut bersedih.
Kantormu telah diserang hingga kalian terpaksa mengungsi.
Kenapa kalian tidak batalkan tuntutan saja?
Entah apa yang akan dilakukan penggemar grup wanita ini.
Mereka itu menyeramkan.
Mereka akan menyerbu kalian saat kabar plagiarisme terungkap.
Mereka penggemar yang mengerikan.
Kalian mau kurekomendasikan perusaan keamanan yang bagus?
Bersikap sombonglah selagi kamu bisa.
Kamu akan hancur begitu reputasi "tidak pernah kalah" itu hancur.
Sayang sekali. Kamu baru saja tiba,
tapi kamu akan segera pergi lagi.
"Hadiah lebih lama diingat daripada kritikan."
Peribahasa Libya.
Hadiah terakhir dariku pasti sangat membekas di ingatanmu.
Jika ingin membalas, bersiap-siaplah.
Itu pun jika kamu bisa balas.
Jika Gi Seok kalah,
kamu bisa merekrutnya.
Kamu pikir firmaku asrama pengkhianat?
Dia itu tidak pintar, bodoh, dan tidak berkompeten.
Dia membuatmu tidak nyaman, ya?
Untuk apa aku tidak nyaman? Untuk apa?
Kamu tidak perlu membentak.
Konyol sekali.
Pembersih baru akan mulai beberapa hari lagi.
Bertahanlah sebentar.
Kenapa tidak mau hilang?
Ini permen karet?
Ya.
Pak Bang sedang merajuk.
Semua orang tahu betapa baiknya kamu.
- Kamu akan segera dimaafkan.
- Siapa yang tahu.
Sungguh.
Sampai nanti.
Siapa yang baik?
Aku?
Bagaimana pekerjaanmu?
Semua kamar mandi dan lorong terlihat jauh lebih bersih.
Para staf sangat suka.
Pekerja hebat memang andal melakukan apa pun.
Sampai nanti.
Siapa yang hebat?
Aku?
Kenapa dia berlalu begitu saja?
Kenapa dia pergi begitu saja?
Dia seperti tidak melihatku.
Kamu masih saja tidak sadar.
Tidak, Pak. Aku bekerja mati-matian demi perusahaan...
Mati-matian?
Sebelum aku benar-benar membuatmu mati,
bekerja yang benar, mengerti?
Pikirkan dan sesali perbuatanmu.
Dasar adik ipar yang menyebalkan.
"Mengumpulkan serangga"
Serangga? Saat suhu sedingin ini?
Pak Gu.
- Pak Gu.
Maaf, ya. Tunggulah 20 menit lagi.
- Apa?
- Kami...
Apa aku tunawisma dadakan? Dingin sekali.
Kita ke rumah Profesor Song saja.
- Tidak mau.
- Apa? Kenapa?
Tidak mau saja.
Kenapa kalian ada di luar?
Pak Gu sedang menunjukkan keahliannya?
"Aku pernah bekerja dengan Spider-Man
untuk mempelajari kehidupan laba-laba."
Langsung ke intinya saja.
Baik.
Sudah bukan rahasia bagi industri.
Inilah daftar penulis bayangan yang bekerja untuk James Park.
Sebanyak ini?
Dengan cara apa lagi dia menulis
lebih dari 200 lagu dalam setahun?
Jadi, kamu sudah temukan orangnya?
Belum. James Park mampu membungkam mereka dengan baik.
Tidak seorang pun berani mengaku.
Aku lakukan yang kamu bilang dan aku bicara sedikit dengan mereka.
Bicara dengan mereka?
"Untuk apa menyembunyikan fakta jika hampir semua orang tahu?"
"Orang lain sudah banyak yang mengaku."
Komentar seperti itu akan menyebar seperti gas beracun.
Meski mereka tidak akan mengaku,
pasti mereka saling menduga ada yang telah berkhianat.
Astaga, dinginnya.
Penulis bayangan? Kamu menghina karyaku?
"Daftar Penulis Bayangan"
Ini daftar orang-orang yang bekerja untuk Anda.
Orang-orang ini, ya?
Mereka bukan komposer.
Lebih tepatnya, asisten.
Mereka bukan tim kreatif.
Intinya mereka hanya melakukan pekerjaan kecil.
- Jadi, siapa orangnya?
- Siapa?
Orang yang memberimu "Self-destructive Souls".
Tidak, tidak akan. Dia tidak pernah ada.
Lagu itu murni ditulis dari inspirasi Pak Park.
Benar.
Artinya aku tidur bersama semua makhluk itu.
Aku tidak pernah lihat sama sekali.
Pak Gu, di dalam itu apa?
Itu tikus dan reptil.
Jangan sentuh aku.
Hewan mamalia juga ada.
Tidak ada alien saja sudah bagus.
Kamu bilang kamu pernah bekerja di hotel bintang lima.
Kita ke hotel itu saja sekarang.
Aku tidak mau tinggal sedetik lebih lama di sini.
Pihak hotel sudah menghubungiku.
Mereka minta maaf karena harus membatalkan pemesanan.
Apa? Kenapa?
Salah satu stafnya adalah penggemar Sweet Girls
dan beritanya sudah tersebar.
Gerombolan penggemar Sweet Girls
sudah menunggu di luar hotel dengan pemukul bisbol.
Jadi, aku tidak bisa meninggalkan hutan sekaligus sarang hewan buas
seperti mamalia, serangga, tikus, reptilia ini?
Hutan?
Kamulah yang membutuhkan tempat tinggal.
Ada kamu menjadi tidak nyaman.
Bahkan kamu tidak bayar uang sewa.
Sewa?
Harusnya kamu beruntung karena aku tinggal di rumah menjijikan ini.
"Menjijikan"?
Profesor Song.
Baiklah. Aku akan bayar sewanya.
Tunggu.
Pak Gu, Anda lihat bingkai foto yang ada di sini?
Kacanya agak pecah.
Aku sedang memperbaikinya.
Fotonya baik-baik saja, bukan?
Hanya itu satu-satunya fotoku dan ayahku.
Jangan khawatir.
Baiklah.
- Kemarilah.
- Lepaskan.
Sebentar saja.
Tidak.
Belum lama ini Antonio menelepon.
Dia mengetahui hal penting.
Kenapa kamu di sini?
Aku punya hak untuk bergabung denganmu.
Aku yang memberi kasus ini pada kalian.
Broker hukum itu ilegal.
Aku tidak meminta bayaran padamu.
Bisa kalian hentikan agar mereka bisa bicara?
Setelah persidangan,
kami mendengarkan banyak lagu James Park.
- Dan kami menemukan...
- Lagu plagiat lagi?
Tidak, bukan lagu.
Sebuah grup idola
menyanyikan lagu perkemahan di lubang tikus tanah.
Itu frasa lagu kami.
Aku pun bisa menulis lirik seperti itu.
Sinkronisasikan berenang dengan kuda laut.
Berpesta dengan lumba-lumba hidung botol.
Kami sempat mengira itu kebetulan.
Tapi ada lagu lainnya
yang berbunyi "Berdiri dengan tangan di bawah Pohon Joshua".
Itu lirik lagu yang kami tulis tiga tahun silam.
"Mari berdiri dengan tangan di bawah Pohon Joshua".
Astaga, Joshua...
Itu hanya beberapa kata.
Itu bukan plagiarisme, ya?
Bukti ini bisa dianggap fakta tidak langsung.
Mulai dari tiga tahun lalu, James Park meniru
- Suicidal Souls...
- Self-destructive Souls.
"Suicidal" atau "self-destructive", artinya sama-sama mati.
Itu sebabnya penampilan mereka seperti ini.
Intinya, mereka mengambil lirik lagu kalian sejak tiga tahun lalu.
Aku tidak menulis "Joshua Tree".
Hingga lima tahun lalu, band kami memiliki lima anggota.
Charlotte yang menulis lagu itu.
- Charl...
- Lotte?
Ini yang namanya Charlotte.
Dia datang ke pertunjukan kami setelah meninggalkan band-nya.
Apa pekerjaan dia saat ini?
Apa sebutannya untuk mengecat kuku?
- Seniman kuku.
- Benar, itu dia.
Kuku?
Seniman?
Ucapkan dengan benar.
Kalau begitu, James Park juga...
Di mana Charlotte ini?
Di mana dia?
Kenapa kalian baru bilang sekarang?
Maafkan aku. Maaf.
Kamu sudah meneleponnya?
Sudah, tapi tidak diangkat.
Dia berjanji untuk merahasiakannya saat dia memberiku lagu itu,
tapi manusia selalu berubah-ubah.
Baiklah.
Aku sedang di perjalanan. Nanti kuhubungi lagi.
Hei, Gi Seok menelepon.
Jangan diangkat. Dia ingin tahu rencana kita berikutnya.
Apa?
Jadi, Gi Seok juga sudah tahu tentang penulis bayangan itu?
Mungkin dia sedang berusaha mencari Charlotte itu.
Tapi kenapa dia lama sekali?
Astaga.
Masuklah.
Aku sendiri yang menjemput karena Anda bilang darurat.
Aku pernah menjadi pembalap F1
waktu dulu.
Ayo jalan.
"Selamat ulang tahun"
Hai, Gi Seok. Ini aku, Jae In.
- Hei, Jae In.
- Aku tidak sempat angkat teleponmu.
- Kamu di mana?
- "Selamat ulang tahun"
- Aku? Di acara pesta ulang tahun.
- "Temanku sayang"
- "Selamat ulang tahun"
- Dia teman SMA-ku.
Selamat ulang tahun!
Bagaimana denganmu?
Aku di pesta pernikahan temanku.
Mempelai wanita mantan pemusik, jadi, ada orkestra kecil.
Baiklah, sampai bertemu lain kali.
Suaranya terdengar santai, artinya dia sudah mendahului kita.
Anda mau aku tancap gas?
- Ayo!
- Cepat!
Ayo!
Ayo! Ayo!
Pak Gu!
Astaga.
Gi Seok.
Zaman sekarang orang menikah di dalam mobil?
Sepertinya ada yang pesta ulang tahun di dalam mobil,
kenapa menikah tidak bisa?
Musiknya indah bukan?
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Gi Seok sayang"
Pak Gu, menyetirlah sekencang mungkin.
Astaga.
Astaga!
Pak Gu!
- Awas!
- Hati-hati!
Tidak!
Tolong aku!
Pak Park. Ini aku, Gi Seok.
Bisa berikan nomor ponsel Charlotte?
- Hei, Charlotte.
- Sophia.
Kamu menjual lagu kami ke bajingan itu?
Kenapa tidak menjawab?
Kamu benar-benar menjualnya?
Bisa jelaskan yang sejujurnya pada kami?
Maaf.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud menjual lagu itu padanya.
Aku terus menulis lagi bahkan setelah keluar dari band.
Suatu saat, dia datang sebagai pelangganku.
Selamat datang.
Tunggu, ya.
Astaga. Ini tidak benar.
Ini seperti tulisan anak SD.
Ini bukan musik.
Ini baru seni.
Aku tersinggung.
Aku benci saat dia menilai remeh laguku
padahal aku sudah berusaha keras.
Kemudian, aku melihat lagumu.
Anda mau lihat yang ini?
Fantastis. Ini berbeda dan baru.
Ini baru musik namanya.
Kamu sangat berbakat.
Kamu mau bergabung dengan timku dan menulis lagu yang sesungguhnya?
Aku tidak mau kehilangan kesempatan itu. Jadi...
Itu sebabnya... Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Ayo.
Dia bilang Charlotte harus setuju untuk bersaksi di pengadilan
dan ini untuk merekam pernyataannya.
Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak ada. Tapi aku kasihan padanya.
- Pada siapa?
- Gi Seok.
Jika kali ini dia kalah, dia diusir dari firma hukum.
Dan aku merasa dia akan kesulitan.
Dialah yang harus disalahkan karena memilih jalan pintas
untuk menghindari tebing.
Anda benar.
Tapi aku kasihan padanya jika mengingat kedekatan kita dulu.
Sedekat apa pun kita, aku tidak peduli.
Sama sekali tidak. Sedikit pun tidak peduli.
- Kamu mau apa?
- Maaf.
Setiap kali menyetir,
tiba-tiba aku merasa harus melakukan perjalanan jauh.
Pak Gu. Astaga.
Kamu bisa bersaksi di pengadilan
tentang semua yang kamu katakan tadi?
Dan bisakah kamu mengulangi semua kisahmu tadi?
Jelaskan pada kami awal pertemuanmu dengan James Kang
dan bagaimana akhirnya kamu memberikan lagu itu.
Tunggu sebentar.
Maaf. Adikku sedang sakit.
Aku akan jelaskan semuanya di pengadilan.
Aku tidak punya waktu lagi.
Benarkah?
Baiklah.
Sampai bertemu lagi di persidangan.
Kamu bodoh, ya?
Kamu benar-benar percaya?
Aku harus bagaimana jika dia bilang adiknya sakit?
Kamu melihat sendiri isi SMS-nya?
Kamu membacanya langsung?
Apa tidak terpikirkan olehmu kemungkinan
Gi Seok yang mengirim SMS itu?
Kamu tidak terpikirkan soal itu sama sekali?
Serius? Sama sekali tidak?
Cukup.
Kenapa kamu tidak pernah bekerja dengan becus?
Itu sebabnya kamu hanya berputar-putar saja
tanpa menunjukkan tanda-tanda kemajuan.
Meski kita mendapatkan rekaman dan pernyataan tertulis,
kamu tahu semua ini akan sia-sia
jika dia menyangkalnya di pengadilan.
Siapa bilang aku akan menggunakan rekaman itu hanya untuk persidangan?
Ya, tentu saja.
Kamu juga akan mengirimnya ke pers hingga menyebabkan kehebohan.
Itu sebabnya aku tidak memaksanya untuk merekam semuanya.
Beraninya kamu membantahku.
Charlotte bilang, dia akan bersaksi. Dia sudah janji.
"Janji"? Sungguh?
Kamu percaya soal itu?
Apa yang akan dia dapatkan
dari mengakui bahwa semua ini salahnya?
Pertemanan.
Dia sudah lama berteman dengan Sophia dan Antonio.
Aku yakin dia akan bersaksi demi persahabatan mereka.
Pertemanan? Demi masa lalu?
Jika aku jadi Gi Seok, aku pasti sanggup membuatnya lupa
dengan semua omong kosong itu dengan hitungan detik. Paham?
Bagimu, itu semua omong kosong.
Tapi ada beberapa orang yang mengorbankan dirinya
demi pertemanan.
Itu bergantung pada keuntungan yang bisa mereka peroleh.
Jika orang-orang pikir mereka akan dapat keuntungan dari pertemanan,
mereka akan menjadi naif dengan mengatasnamakan cinta,
pertemanan,persahabatan, dan cinta persaudaraan.
Namun, jika diperlihatkan sejumlah uang di depan mata mereka,
dan saat mereka merasa sulit untuk menolak tawaran itu,
mereka akan berkhianat dalam sekejap. Begitulah manusia.
Tidak semua orang sepertimu.
Harusnya kamu membela penjahat yang menikam orang tua
dan saudaranya akibat kalah beberapa dolar saat main kartu.
Baru kamu bisa tahu sedikit seperti apa sifat manusia.
Saat ini, Charlotte, mungkin sudah berada di dalam limosin
dengan tiket satu arah ke New York pemberian Gi Seok
sambil asyik membaca brosur musikal Broadway.
Mustahil.
Menurutmu mustahil?
Aku mau keluar.
Pak Gu. Kamu harus istirahat dan meminum teh ini.
Begitu, ya?
Astaga, kamu mengubah pohon jelek menjadi karya seni.
- Terima kasih.
- Jangan sungkan.
Dahulu, aku pernah menjadi...
Sepertinya sampai sekarang pun kamu masih keliling dunia.
Ya, aku suka melancong.
Pikiranku selalu melancong meski secara fisik tidak.
Sepertinya Pak Go tidak tahu
tentang hubunganku dengan Jae In.
Benar.
Kamu sengaja menyembunyikan soal ini dari dia?
Tentu saja tidak.
Sudah tugasku untuk melindungi privasi
semua orang yang bekerja di firma.
Syukurlah.
Teh krisan ini sangat manis.
Rasanya bisa seperti ini saat bunganya
dipetik di waktu yang tepat dan dikeringkan dengan sempurna.
Adikku sedang sakit.
Aku akan jelaskan semua di pengadilan.
Aku tidak punya waktu lagi.
Begitu, ya?
Baiklah.
Charlotte.
Charlotte! Halo?
Dia benar-benar pergi?
Charlotte.
Aku Pengacara Seo Jae In. Kita baru bertemu tadi pagi.
Tolong buka pintunya.
Kamu ada di rumah. Syukurlah. Terima kasih.
Kenapa kamu ke sini?
Bagaimana keadaan adikmu? Dia baik-baik saja?
Ya. Dia baru saja tidur.
Aku minta kamu pulang.
Tunggu, kamu janji akan bersaksi di pengadilan...
Aku sudah bilang tadi. Aku akan bersaksi. Jangan cemas.
Jadi, jangan ganggu aku lagi. Aku pun stres.
Maafkan aku.
Kamu tidak berencana untuk pergi ke tempat jauh, bukan?
Aku tidak akan ke mana-mana. Dah.
Terima kasih.
Aku akan berusaha keras agar kamu tidak terkena dampak negatif!
Masih banyak orang yang lebih hargai persahabatan ketimbang uang.
Pertemanan? Demi masa lalu?
Jika aku jadi Gi Seok, aku pasti sanggup membuatnya lupa
dengan semua omong kosong itu dengan hitungan detik. Paham?
Ini.
Sebagai temanmu, aku ingin bertanya padamu.
Kamu merasa kesal saat klienmu membatalkan tuntutan?
Sama sekali tidak.
Memang sulit untuk menjelaskannya.
Tapi aku belajar sesuatu yang lebih berharga.
Apa satu-satunya hal yang hanya kamu yang tahu?
Yang aku tahu menang itu segalanya.
Astaga, Charlotte.
Kamu di sini semalaman?
Kamu takut aku kabur?
Tolong aku.
Baiklah. Sampai bertemu di pengadilan.
Terima kasih!
Pengacara Penggugat, saksi Anda sudah hadir?
Mohon beri kami beberapa menit lagi.
Kita akan lanjut jika saksi mata tidak hadir dalam lima menit.
Baik, Yang Mulia.
Dia akan datang. Dia berjanji akan datang.
Sebagian orang membuang "kepercayaan" yang kamu yakini,
meski harganya lebih murah dari permen. Kamu masih tidak paham?
Baiklah. Waktu habis.
Karena saksi mata penggugat tidak hadir, pertanyaan...
Tunggu, Yang Mulia. Bisakah Anda memberi waktu lagi?
Kita tidak bisa menunda persidangan lebih lama lagi.
Kalau begitu, kita...
Benar, bukan?
Hei.
Tidak.
Pertama, saya ingin berterima kasih
atas kehadiran Anda sebagai saksi meski situasinya berat.
- Tidak masalah.
- Saya akan mulai bertanya.
Charlotte, alias Nona Son Ji Eun,
di mana dan kapan Anda bertemu kali pertama dengan
James Park, Pak Park Nam Bong?
Baik, di mana Anda bertemu dengan Pak James Park...
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Sepertinya Anda salah paham dengan pertanyaan saya.
Apa Anda pernah bertemu dengan Pak James Park sebelumnya?
Biar saya jelaskan sekali lagi.
Ini kali pertama saya bertemu dengan James Park.
Sebelumnya saya tidak pernah bertemu dengan dia.
Sekian.
Anda juga akan menyangkal sudah bertemu dengan saya kemarin?
Sepertinya Anda butuh izin akses ke dalam ingatan Anda.
Tidak, kita memang bertemu kemarin.
Dengan jelas Anda mengatakan
Anda menjual lagu
Self-destructive Souls kepada James Park yang duduk di sana.
Tidak.
Saya tidak pernah bilang begitu.
Anda mengatakannya dengan jelas.
Setelah mendapat telepon dari Pak Park dan pengacaranya
Anda baru sadar
betapa naif dan takutnya Anda
untuk dituntut membayar sejumlah uang yang besar.
Keberatan.
Penggugat melakukan penghinaan
dan mengancam saksi dengan kebohongan.
Benarkah?
"Saksi mata"
Jangan membuatnya bersaksi.
Suruh dia ke luar negeri.
- Tidak bisa.
- Itulah yang klien inginkan.
James Park
tidak ingin dunia tahu tentang penulis bayangannya.
Kamu tidak tahu tugas kita adalah melindungi klien kita?
Aku membicarakan kemenangan, bukan James Park.
Anda ingin mengalahkan Tae Rim?
Tentu saja,
tapi bagaimana jika saksi terlibat?
Meski dia menandatangani kertas itu,
jika dia berubah pikiran, semua akan berakhir.
Itu juga yang membuatku cemas.
James Park juga merasa cemas.
Tae Rim yang kukenal akan merekam percakapan mereka.
Dia tidak akan mengabaikan kesempatan itu.
- Rekaman?
- Itu memang mungkin.
Kita perlu saksi mata
untuk menggugurkan rekaman di persidangan itu.
Jika Anda ingin mengalahkan Tae Rim, bujuklah Pak Park.
Terdakwa, ada keberatan?
Tidak ada.
Untungnya, saksi berada di sini.
Jadi, kita bisa pastikan rekaman itu legal atau tidak,
dan apa saksi menolak dengan apa yang dia katakan atau tidak.
Ini kesempatan bagi kedua pihak.
Baiklah. Mari kita dengarkan.
Pihak Penggugat, silakan putar rekamannya.
Tidak.
Apa maksud Anda?
Anda tidak mau perlihatkan barang bukti?
Benar. Kenapa?
Karena saya menyukai industri musik Korea.
Apa maksudmu?
Jika aku memutar ini
para reporter di sini akan menulis apa yang mereka dengar...
Rasanya tidak akan seperti membuang air es
di kemunculan kembali Hallyu,
rasanya akan seperti gelombang es minus 78,5 derajat celcius.
Pikiran Anda selalu berubah-ubah. Jadi, apa mau Anda?
Barang bukti seperti ini
mungkin tidak punya hukum di persidangan.
Kenapa? Karena saksi mata
bisa mengubah pernyataannya seperti membalik telapak tangan.
Tapi Charlotte, di dunia ini masih ada orang-orang
yang merugi bahkan
mengorbankan dirinya untuk emosi manusia
seperti cinta, pertemanan, dan kesetiaan.
Saya harap Anda tahu itu.
Kamu menyebut mereka emosi yang tidak berarti.
Kenapa kamu mengutipku?
Kenapa kamu membahas perasaanmu tentang pengkhianatan?
Lantas, itu rekaman apa?
Aku tidak merekam apa pun.
Kamu boleh berbohong seperti itu?
Berbohong?
Mari kita dengarkan.
Aku tersinggung.
Aku benci saat dia menilai remeh laguku
padahal aku sudah berusaha keras.
Kemudian, aku melihat lagumu.
Kamu sudah merekam pembicaraan ini?
Lantas, kenapa kamu menyuruhku untuk merekamnya?
Untuk membuat mereka percaya bahwa kita tidak merekamnya.
Kamu memanfaatkanku sebagai umpan lagi?
Bukan itu masalahnya.
Kamu bicara tentang hal konyol soal pertemanan
dan membuat saksi paling berharga dalam kasus ini lolos.
Itu masalahnya, bukan, Ciap Ciap?
Seperti yang kuduga, kamu memang yang terbaik.
Dengan pengacara sehebat ini.
Firma Hukum B and G akan terus berkembang.
Bukan begitu, Pak Bang?
Terima kasih atas pujianmu.
Sebenarnya, aku tadi gelisah.
Asosiasi Musik Asia
ingin memberiku Penghargaan Prestasi.
Bagaimana jika tuntutan ini
membuat mereka membatalkan penghargaan itu?
Astaga. Aku harus memberimu selamat.
Mereka tidak akan memutarkan rekaman itu, bukan?
Tidak akan.
Pihak ketiga dilarang merekam percakapan,
dan itu bisa dianggap pencemaran nama baik jika saksi menyangkal.
Tae Rim akan mendekati Charlotte untuk membujuknya.
Kita harus memikirkan cara menanganinya, bukan?
Charlotte ingin berkeliling dunia.
Sepertinya kamu tidak suka dengan proses persidangan ini.
Bukan begitu.
Hanya saja yang kamu lakukan ini tidak cocok untukmu.
Melakukan apa?
Kedengarannya aku baru melakukan kejahatan.
Jangan melangkah terlalu jauh.
Monster Mesum pernah berbuat lebih buruk,
tapi dia memang pantas melakukannya.
Tapi aku tidak pantas, begitu maksudmu?
Karena dahulu kamu begitu manis,
sekarang semua terlihat aneh.
- Anggap ini pujian.
- Aku tidak peduli.
Aku tidak akan puas jika tidak begini.
Karena aku tahu apa yang akan terjadi jika aku kalah.
Bisa hentikan?
Apa? Berhenti apa?
Ikut aku.
"Ikut aku"?
Dia pikir aku takut?
Tidak, tunggu. Mana mungkin aku lupa?
Apa dia akan mengatakan...
Tidak, aku tidak berbuat salah.
Bisa apa perusahaan ini?
Baiklah. Aku akan datang. Aku datang.
Sial.
Siapa yang membuang ini di sini?
Kalian tidak peduli kebersihan?
Astaga.
- Maaf.
- Aku salah.
Dia tetap melakukan kekerasan di dalam dan luar kantor.
Dia anggota geng Medusa.
Apa yang kamu gumamkan?
- Tetap di sana.
- Apa?
- Jangan bergerak.
- Ada apa?
Tidak. Tetap di sana.
- Jangan mendekat.
- Apa?
Aku akan bersihkan lebih giat.
Kenapa dia itu?
Aku pergi dulu.
Apa? Ke Eropa?
Charlotte baru saja menelepon Sophia dari bandara.
Untuk meminta maaf.
Mungkin untuk sementara atau selamanya, dia tidak akan kembali.
Kita harus bagaimana?
Kamu tidak menyangka hal ini akan terjadi?
Kamu tahu ini akan terjadi?
Itu sebabnya kamu hanya anak ayam.
Kapan kulit telur di kepalamu itu akan pecah?
Patuk yang keras dengan paruhmu itu.
Dengan sekuat tenaga. Patuk, patuk terus.
Astaga.
Bangunan rumah ini sangat indah dan kokoh.
Begitu pula dengan tiang dan pilarnya.
Halo.
"Kontrak"
Sepuluh sen?
Jadi, dia menjual lagu yang sangat terkenal itu
hanya seharga 10 sen?
Lagu itu milik Sophia,
tapi dia mabuk dan menjualnya pada Charlotte.
Tapi lucunya mereka menulis kontrak yang benar,
jadi, kontrak itu dianggap sah di mata hukum.
Apa Monster Mesum tahu soal kontrak ini?
Jika dia tahu, dia tidak akan mengeluarkan rekamannya.
Artinya, secara umum kita sudah menang.
- Bukan begitu, Gi Seok?
- Ya.
Sudah kuduga penilaianku benar.
Saat aku melihatmu hatiku berdebar
dan yakin kamu akan sukses suatu hari nanti.
James Park menginginkan persidangan tanpa keramaian. Bagaimana?
Bagaimana, ya?
Apa aku bisa menekannya di pengadilan?
Atau kubawa saja dia ke sini untuk berlutut padaku?
Dia akan bermasalah jika James tiba-tiba ingin
menuntutnya atas fitnah dan meminta kompensasi.
Kita harus membawa semua reporter
dan mempermalukan bajingan itu di hadapan mereka.
Pak, ada telepon dari Gi Seok.
"Kang Gi Seok"
Batalkan saja tuntutanmu, Tae Rim.
Jika diteruskan, James akan menuntut atas pencemaran nama baik.
Dan aku aku juga akan menyiapkan hadiah untukmu.
"Kontrak"
Kamu masih saja menyalakan kembang api sebelum waktunya.
Dengar. Semua orang minum sampanye setelah pestanya dimulai.
Saat dia merasa kalah,
dia akan seperti ini untuk menenangkan pikirannya.
Dengan kata lain, dia akan mengganti saluran televisi.
Dia akan mengganti saluran TV untuk menenangkan pikiran?
Ya. Dia selalu seperti ini waktu dulu
sebelum dia hampir kalah dalam suatu kasus.
Dan pada akhirnya dia bisa menang.
- Suhu esok hari...
- Ini bisa menjadi...
Ini membuat pelanggan resah.
Bagaimana kamu tahu?
- Hei.
- Ya?
Penghargaan Musik Asia 2019 merayakan tahun ke-11 tahun ini.
Dan kami punya berita yang mengatakan James Park akan
memenangi Penghargaan Prestasi untuk tahun ini.
Pak Go, kamu baik-baik saja?
Aku mengantuk. Matikan TV-nya.
Mereka mengakui James Park akan terus berusaha maksimal
untuk mengembangkan bisnis permusikan di negera ini
dan memimpin musik Asia secara global.
Jadi, itu sebabnya mereka memutuskan untuk memberi dia penghargaan ini.
Penghargaan Prestasi diberikan kepada James Park.
Aku merasa terhormat menerima penghargaan luar biasa ini.
Aku akan bekerja lebih keras lagi untuk membuat karya yang lebih baik.
Terima kasih. Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Halo.
- Selamat.
Terima kasih.
Kamu memang selalu mengagumkan.
Suasana hati Anda pasti sangat bagus.
Aku sangat senang.
Ada apa?
Dah.
Tunggu. Aku harus ke...
Astaga, tunggu, ya.
Pak Park.
Reporter Kim, kudengar kamu dapat berita besar.
Astaga, siapa yang bilang?
Semua sudah tahu soal itu.
Coba cerita.
Seharusnya aku tidak boleh cerita padamu.
Tapi biar kuberi tahu sebagian saja.
Aku tersinggung.
Aku benci saat dia menilai remeh laguku
padahal aku sudah berusaha keras.
Kemudian, aku melihat lagumu.
Sudah puas?
Astaga, apa ini akan beredar di berita besok?
Tentu tidak. Aku harus menunggu saat yang tepat.
Pasti akan lebih gempar jika aku merilis rekaman ini
begitu James Park memenangi persidangannya, bukan?
Benar.
Meski penulis bayangan itu menyangkal di pengadilan,
masyarakat akan berpikir dia disuap.
Tapi masalahnya, aku bertemu dengan Tommy dari Sonyco Music tadi.
Sonyco Music?
Bukankah banyak artis pop terkenal punya kontrak dengan firma itu?
Benar. Tapi masalahnya, Tommy bilang padaku
bahwa dia ingin mengontrak James Park.
Pasti semua prestasinya akan hancur jika masyarakat sampai tahu.
Mungkin mereka akan menawari dia uang muka yang besar,
dan dia akan menjadi penulis lagu terkenal di dunia.
Jika aku jadi James Park, aku akan terima uang itu dan hidup santai.
Dia tidak bisa apa-apa.
Kecuali dia membiarkan semuanya tanpa sepengetahuan Sonyco Music,
apa mereka mau menjalani kontrak dengan pelaku plagiarisme?
"Sonyco Music"?
Tommy dari Sonyco Music?
Apa yang dia lakukan?
Kenapa Anda ingin membatalkan? Kita sudah akan menang.
Tidak masalah.
Aku ingin kamu akhiri kasusnya malam ini.
Aku tidak peduli berapa pun yang harus kubayar.
Bisa katakan alasannya?
Mereka bilang apa pada Anda?
Jaga sikapmu dan duduklah, Gi Seok.
Pak, bagaimana dengan kontrak itu?
Aku sudah tunjukkan pada mereka.
Hatiku pun hancur.
Jika Anda lihat kontraknya...
Pak Park tidak ingin dunia tahu tentang penulis bayangan itu.
Jika tidak kamu tutup kasus ini,
aku tidak hanya berhenti menjadi klienmu,
aku pun akan bilang pada saudariku istri Pimpinan Grup Hansoo,
untuk membatalkan kontrak perusahaan mereka dengan firmamu.
Mohon tenang.
Kami akan melakukan apa yang klien minta.
Tapi bisakah Anda jelaskan alasannya?
Reputasi. Ketenaran.
Uang tidak bisa membeli itu. Mengerti?
Ini sangat aneh. Bisakah Anda pertimbangkan lagi?
Gi Seok, sudah cukup.
Kudengar kamu ingin tutup kasus ini?
Tentu saja. Aku ingin tutup.
Biasanya, aku akan meminta Anda datang ke kantorku.
Tapi karena apa yang telah B and G rilis kepada media,
kantorku sedang dikuasai oleh para penggemar.
Anda mengakui bahwa Anda melakukan plagiat pada lagu itu?
Ya, aku akui itu.
Kapan kita akan memulai melakukan permintaan yang tadi kusebutkan?
Apa?
Maafkan aku karena mencuri lagu kalian yang berharga.
Terima kasih untuk mengakuinya. Berdirilah.
Kini aku merasa lebih baik,
tapi sebaiknya Anda berdiri.
Pemandangan yang indah.
Masih ada satu lagi.
Sebagai imbalan untuk tetap diam soal plagiarisme
dan membatalkan tuntutan...
"Kesepatakan Kompensasi"
"Dua juta dolar"
Dua juta dolar? Anda akan membayar mereka sebanyak ini?
Tentu saja.
Tunggu.
Kami ingin satu juta dolar
untuk membangun yayasan atas nama Charlotte.
Kenapa atas nama dia?
Dia mengkhianati persahabatan kalian.
Aku yakin dia berjuang karena jarak yang sangat jauh
antara impiannya dan kenyataan.
Aku sudah memaafkan dia.
Aku tidak mau orang lain mengalami apa yang Charlotte alami.
Aku ingin membantu mereka yang ingin bermusik,
tapi keuangan mereka tidak stabil.
Begitu, ya.
Aku ingin Anda yang memanajeri yayasan kami, Pak Park.
Apa? Aku?
Yang menulis musik ini memang aku,
tapi Andalah yang membuat musik ini begitu terkenal.
Terima kasih.
Kamu boleh pakai uang ini untuk apa pun karena kamu pemiliknya.
Tapi sisanya milikku, jadi, jangan dipakai.
Baiklah.
- Silakan ditandatangani.
- Baiklah.
Aku memasuki area musuh dan membuat kalian menyerah.
Mendebarkan sekali.
Bukankah katamu kamu punya hadiah untukku?
Saya ingin kalian tahu bahwa kasus sengketa hukum telah selesai.
Juga, Yayasan Charlotte
akan melakukan berbagai upaya
untuk mendukung anak-anak muda yang ingin berkarier musik.
"Aku 'kan kembali padamu karena kau membuatku menangis darah"
"Semua bintang dan bulan, tidak, tidak, tidak"
"Aku tidak membutuhkan mereka, ke Andromeda"
"Rasakan cinta yang bodoh dan penyesalahn"
"Empaskan mereka jauh sekali"
"Seperti sampah"
Tolong tenang, Pak Park.
Seharusnya mereka menghubungiku. Kenapa belum juga?
Anda menunggu telepon dari siapa?
Dari direktur Sonyco Music, Tommy.
Ini akan menjadi kesempatan hebat
untuk memberikan lagu-laguku ke para artis pop terkenal itu.
Ya, aku saja yang hubungi mereka. Kamu bisa hubungi mereka?
Tanya dia kenapa belum juga menawariku kontrak.
Baiklah.
Nomor yang Anda hubungi tidak terdaftar.
- Cek nomornya dan coba lagi.
- Apa? Dia tidak angkat?
Nomor yang Anda hubungi tidak terdaftar.
Selain penulis bayangan, ada juga perusahaan bayangan.
Dia harus belajar dari perbuatannya.
Sonyco itu jelas palsu. Sonycou baru nama sebuah label.
Tunggu.
Apa aku beli mobil baru saja? Bagaimana kalau yacht?
Tapi keadilan telah terkubur.
- Itulah yang klien kita inginkan.
- Tidak.
Kamu meyakinkan mereka karena uang damainya.
Kamu bilang ke mereka, mereka tidak akan dapat banyak jika ikut sidang.
Apa kita akan menang jika mengikuti persidangan?
- Ya, itu...
- Kamu merusak semuanya
dari mulai sidang dengar pendapat karena kamu buta nada.
Aku tidak buta nada.
- Kamu sangat buta nada!
- Tidak.
Aku tidak pernah setercengang ini sampai gigiku pun sakit.
Pokoknya, kita menang. Itu yang penting.
Akhirnya aku bisa keluar dari lubang tikus.
Pak Gu, ayo.
Baik, Pak. Aku sudah siap. Ayo.
Apa aku beli pesawat jet pribadi saja?
Ini bingkai foto Anda.
Terima kasih, Pak Gu. Cantik sekali.
Sama-sama.
Apa yang terjadi dengan Pak Kang sekarang?
Dia tidak dipecat, bukan?
Ini permintaan klien, jadi, mereka tidak sepenuhnya kalah.
Mereka tidak punya alasan sah untuk memecatnya.
Ini jalan terbaik untuk dia, bukan?
Pasti kamu khawatir, ya.
Ya, dia bukan tipe orang yang hanya memikirkan uang dan menang.
Begitukah?
Apa menurut Anda Pak Go sengaja melakukan ini
demi Pak Kang juga?
Ya, aku tidak yakin.
Hei, kamu mau pulang?
Ya. Pasti Anda bosan harus mengurus taman seharian
setelah bekerja sebagai orang penting selama bertahun-tahun.
Saat kita jauh dari kehidupan luar,
kita bisa menemukan kedamaian dengan hal seperti ini.
Aku menangkap serangga, disinari matahari,
dan menyirami tanaman.
Kamu akan mengerti maksudku saat mencobanya.
Sepertinya ini terlalu kecil untuk menyembunyikan ambisi Anda.
Kamu sudah cukup angkuh dan tidak tahu diri.
Bukankah ini saatnya kamu tahu proses kehidupan?
Kurasa aku terlalu meninggikanmu.
Astaga.
Anda juga masih sempat menilai potensiku?
Aku sangat terhormat.
Semoga kamu menikmati waktumu di sini.
"Kontrak"
Harus kuakui, seseorang sangat beruntung.
Klien ingin menutup kasusnya,
jadi, kamu tidak menang ataupun kalah.
Jadi, kamu selamat. Benar, bukan?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu baru saja
menyakiti harga diriku dan melemparnya ke tempat sampah.
Ambil.
Aku hanya melempat secarik kertas.
Harga dirimu pasti berada di dasar sekali belakangan ini.
Pengacara Yoon Sang Koo.
Hei.
Aku berhenti.
Aku tidak tahan lagi!
Aku bukan pembersih!
Aku ini pengacara.
Aku, Yoon Sang Koo, adalah pengacara!
Saat hal seperti ini terjadi, selalu ada orang
di belakangku.
Aku akan menghubungi kakakku.
Kamu mencari ini?
Aku akan bersihkan semua titik.
Aku akan membersihkan semua titik.
Berandal!
Kamu boleh kembali ke posisimu.
Apa? Sungguh?
Terima kasih. Aku akan bekerja keras.
Berterima kasihlah pada Nona Min.
Dia mengancamku
seolah dia ingin berhenti bekerja jika aku tidak mengampunimu.
Dan tidak usah menelepon kakakmu lagi!
Tentu saja.
Kenapa Nona Min melakukan itu?
Apa dia benar-benar punya perasaan padaku?
Tidak mungkin. Apa yang kupikirkan?
Dia mantan gangster. Tidak, tidak akan.
"Kontrak"
Ini bukti penting. Kenapa tidak kalian perlihatkan lebih awal?
Kamu tidak tahu soal ini?
Kami sudah perlihatkan pada Pak Go tempo hari.
Apa? Pak Go sudah tahu?
Sebenarnya, kami benar-benar lupa dengan kontrak ini.
Kami menemukan kontrak ini karena Pak Go membawanya.
Ini kontrak, bukan?
Ya, Charlotte memberi ini sebagai hadiah saat dia keluar dari band.
Temukan kontrak ini apa pun caranya jika kalian ingin menang.
Dengan adanya bukti penting ini,
kenapa kalian mau berdamai?
Kami setuju untuk berdamai saat Pak Go yang minta
karena kami tidak ingin Charlotte terkena dampak dari persidangan.
Astaga, tapi
seharga 20 sen?
Ya, aku mabuk dan menjualnya kepada Charlotte seharga 10 sen.
Pertunjukan kita akhirnya berakhir.
Charlotte.
Kita sudah bicarakan ini dan berjanji tidak akan menangis.
Berikan aku 20 sen.
Dua puluh sen?
Ini. Ini hadiahku untukmu karena aku akan meninggalkan band.
Aku membelinya darimu karena aku sangat menginginkannya.
"Crazy Love in Andromeda".
Aku ingin menjualnya padamu. Cukup 20 sen saja.
"Kesepakatan"
Mungkin aku tidak akan pernah menyanyikannya.
Hei.
Jangan begini. Kamu membuatku menangis.
Ayolah. Jangan begini. Ayo berfoto.
Tidak mungkin. Jadi, Monster Mesum, yang sadis itu,
memutuskan untuk damai demi membantu Pak Kang Gi Seok?
Aku pun sulit memercayainya,
tapi hanya itu alasan yang masuk akal.
Jadi, dia hanya pura-pura kejam, tapi sebenarnya dia baik hati?
Menurutmu dia baik hati? Itu tidak masuk akal.
Tipe dingin, tapi baik hati.
Aku harus memastikan ini.
Jika tidak, kurasa kepalaku bisa meletus.
Aku pergi.
Kabari aku jika kamu sudah tahu, ya?
Nyaman sekali. Rasanya seperti berhasil pulang
setelah 10 tahun di Siberia untuk menjadi tukang kayu.
Syukurlah.
Pak Gu.
Kenapa Hakim Song,
yang menurut kabar menjadi penasihat rahasia konglomerat,
menjadi pengasuh Ciap Ciap?
Monster Mesum peduli pada Gi Seok? Sungguh?
Itu tidak mungkin.
Tapi dilihat dari hasilnya, sepertinya dia memang peduli.
Aneh sekali.
Jika kamu seorang pengacara, urus saja kasusmu sendiri.
Berhenti mencari tahu tentang hal yang tidak berkaitan denganmu.
"Legal High"
- Pak.
- Ciap-ciap! Jae In?
Apa yang terjadi pada Jae In?
Dia di rumah sakit. Dia diserang.
Dia diserang?
Ya, dia kehilangan kesadaran saat tiba.
Jangan mati. Bertahanlah, Jae In.
Apa maumu?
- Berandal.
- Lepaskan aku.
Terdakwa, Hyun Ji Sook, tidak bersalah.
Aku hampir mati. Bagaimana dia bisa tidak bersalah?
Bisa bantu aku pindah?
Bisa saja. Aku akan ambil kasusnya.
- Jangan ambil kasus ini.
- Apa maksudmu?
Anda tidak boleh mengambil kasus ini.
Pekerjaan suamiku... Kebetulan sekali.
Anda harus bilang bahwa Anda tidak bisa mengambil kasusnya.
Kamu harus terima kasus ini. Tunjukkan pada mereka
bahwa kebiasaan ini sangat sia-sia.
"Adegan pascakredit akan segera ditayangkan"
Jika memang dia melakukan plagiarisme,
berapa kompensasi yang akan kita terima dari dia?
Apa? Hanya segini?
Tunggu.
"Dua juta dolar"
Ya, ini baru benar.
Sepertinya kita harus berdamai.
Berdamai saja.