-= Legal High EP08 | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m & Jasmineyusuf
[Penokohan, organisasi, tempat, kasus, dan insiden]
[di dalam drama ini adalah fiktif.]
Monster Mesum peduli dengan Gi Seok? Benarkah?
Itu konyol.
Tapi dilihat dari hasilnya, sepertinya dia peduli.
Aneh sekali.
Kalau kau seorang pengacara,
fokus saja menangani kasusmu,
dan berhenti menggali hal lain.
Aku bertanya tentang hubungan
antara Hakim Song dan Seo Jae In.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Hakim Song seperti sponsor
dan mentor bagi Pengacara Seo.
Yayasan beasiswa Hakim Song terlibat...
memberikan beasiswa kepada Pengacara Seo.
Begitulah bagaimana mereka pertama kali bertemu.
Lalu, setelah dia lulus ujian--
mereka bertemu lagi sebagai mentor
dan mentee di lembaga peradilan...
dan mulai hidup bersama.
Benar, tapi dari banyak orang kenapa
Seo Jae In jadi siswa beasiswanya?
Entahlah.
Aku belum menemukan alasannya.
Haruskah aku memeriksanya?
Tidak, tidak perlu.
Baiklah kalau begitu.
Ada berita bagus.
Wakil presiden Grup Wangmin ada di Korea saat ini.
Wang Xin Yuan, cintaku.
Jadi, hari ini adalah satu-satunya
kesempatanku kalau dia pergi besok, kan?
Tunggu aku. Wang Xin Yuan, cintaku.
Tolong tunggu sebentar di sini.
Aku akan menyiapkan mobil.
Baik.
Aku pengacara Go Tae Rim.
Aku ingin memainkan peran penting untuk memastikan...
keberhasilan Grup Wangmin berlanjut.
Aku ingin memainkan peran penting.
Apa ini?
Kau siapa?
Aku? Kau menyuruhku apa?
Kau bilang kau belajar tinju.
Hajar dia? Bagaimanapun, kita
semua sendirian dalam hidup ini.
Berjuang dan menang.
Kau harus atasi ini.
Sekretaris Gu, Sekretaris Gu!
Sekretaris Gu, Sekretaris Gu!/
Pengacara Go!
Kau!
Dasar berengsek!
Pengacara Seo.
Pengacara Seo, kau tidak apa-apa?
Dia baik-baik saja, kan?
Seo Jae In, Piak-Piak!
Seo Jae In!
(Pengacara Min Ju Kyung)
Kepala Min, terima kasih atas perhatianmu.
Maksudku, terima kasih banyak.
Tidak, itu kedengarannya terlalu tunduk.
Kudengar kau membantuku.
Terima kasih!
Tidak, itu berlebihan.
Aku menerima perasaanu padaku.
Ini cintaku.
Dia akan jatuh cinta padaku 100%.
Kau sedang apa di sini?
Tidak ada.
Tunggu, ada yang ingin kusampaikan.
Bicara sambil berjalan, ikut aku.
Tunggu. Tunggu.
Kenapa aku harus mengikutinya?
Apa aku anteknya?
Tunggu.
Pengacara Kang. Kenapa sama Jae In?
Dia ada di rumah sakit. Dia diserang.
Apa?
Seo Jae In diserang?
(Rumah Sakit Universitas Youngcheon)
Profesor.
Oh, kau disini.
Bagaimana Jae In?
Aku tidak tahu, cuma mendengar dia diserang.
Kalau dia diserang,
apa ada senjata?
aku harap bukan itu masalahnya.
Dia akan baik-baik saja, ya--
dia akan baik-baik saja.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Aku yakin dia tidak apa-apa.
Jae In.
Dia diserang?
Iya. Jantungnya berhenti tepat setelah dia sampai.
Bertahanlah, Jae In.
Tetap bertahan.
Jangan mati.
Gi Seok?
Jae In.
Apa ada kenalanmu yang
masuk ruang operasi?
Sebentar.
Aku berdoa dalam nama Tuhan. Amin.
Kau bepikir orang yang sedang
di operasi adalah Jae In, ya kan?
Itu sebabnya kau pura-pura berdoa.
Tidak, aku...
Aku merasa kasihan dengan
orang itu dan ingin berdoa.
Setiap nyawa sangat berharga.
Kau mau ikut berdo'a?
Apa Jae terluka parah?
Ah...
Dingin sekali./
Astaga.
Apa yang sedang terjadi?/
Kau bilang Jae In terluka.
Kau bilang dia sudah diserang.
Ya, benar.
Kau sedang apa di tempat tidur?
Kenapa semua orang di sini buat keributan?
Pergi. Pergilah.
Jae In, kau baik-baik saja? Kau terluka?
Selain leherku yang sakit, aku baik-baik saja.
Bagus. Syukurlah.
Kau baik-baik saja.
Semua keributan tak ada artinya.
Sepertinya kami kemari untuk
mengunjungi Monster Mesum.
Apa kalian diserang bersama?
Man mungkin. Yang lagi akting di sana...
cuma berdiri dan menyaksikan Jae In diserang.
Bukan seperti itu.
Kenapa dia di tempat tidur?
Kau ke RS supaya di infus juga?
Benar-benar kurang ajar.
Kau masih belum kena batunya,
makanya kau terus menggali tanah.
Kau tahu seberapa besar trauma itu bagiku?
Aku masih gemetaran--
dan 870 saraf di paha dan betisku--
bisa rusak parah.
Sekretaris Gu, bisa selimuti aku?
Tentu saja.
Suruh mereka pergi supaya aku bisa istirahat.
Tolong, kalian semua pergi.
Ya, tentu saja.
Kau sudah menelepon polisi?
Bisa kau gambarkan penyerangnya?
Ini akan terlihat samar beberapa saat.
Dia sudah memberi tahu detektif itu,
kalau dia melihat tato.
Sebuah tato?
Iya. Pria itu punya tato di lehernya.
Tato kalajengking.
Artinya, pria itu melakukan segalanya.
Termasuk pembunuhan.
Pembunuhan?/
Kasus pembunuhan pekerja sambilan.
Dia tertangkap kamera CCTV di dekatnya
sekitar waktu kematian korban.
Kenapa dia menyerangmu lalu Jae In juga?
Piak-piak menggali kasus itu untuk
menangkap pembunuh yang sebenarnya.
Yang dia kerjakan itu mengganggu si pembunuh.
Dengan memanfaatkanmu untuk
menyakiti Firma B & G?
Aku tidak punya kontrol.
Saatnya mencari tahu.
Kau baik-baik saja?
Ini menyangkut yang terakhir kali, kan?
Jangan bicara omong kosong.
Tae Rim.
Tae Rim. Tae Rim.
Oh, tidak. Astaga.
Kau beneran sakit? Atau akting?
Tentu, aku baik-baik saja. Tidak lihat?
Aku berusaha tetap disini
padahal mau pulang.
Ayo pergi.
Aku tidak minta bantuanmu.
Padahal mau.
"Kita sendirian dalam hidup.
Berjuang dan menang."
Bisa-bisanya kau bilang begitu saat aku diserang?
Jangan dekat-dekat./
Apa?
Apapun yang terjadi padaku, jangan mendekatiku.
Tidak akan.
Aku belajar pelajaranku hari ini.
Sekarang aku tahu kau tidak
akan pernah membantuku,
emosi yang aneh ini muncul dalam diriku.
Aku ingin menghabisi penyerangku..
cuma untuk mendapatkan yang kuinginkan...
Dia bilang apa?/
Apa?
Dia bilang apa saat mencekikmu?
Hei.
Kau pacaran sama Jae In?/
Apa?
Kau tidak bisa menunggu sebentar
sampai lift turun,
malah naik tangga.
Berlari menaiki tangga itu melelahkan
kecuali kau benar-benar dekat.
Aku sangat membenci tangga.
Aku berlari ke atas karena mau ke toilet.
Toiletnya ada persis di sebelah lift.
Kau mencoba mendekati dia
untuk memata-matai Tae Rim...
dan jatuh ke dalam perangkapmu sendiri.
Ini adalah tema film yang umum.
"Mata-Mata Yang Mencintaiku",
"Tidur dengan Musuh".
Mau minum denganku?
Sesama pria.
Kau mau nasehatku..
soal pacaran?/
Tidak juga.
Tidak mau.
Tidak, kenapa harus aku?
Pengacara Yoon.
Apa masalahnya?
Ini konspirasi.
Kenapa ini terjadi setiap kali aku
mau bertemu Wang Xin Yuan?
Kau benar. Hal serupa terjadi terakhir kali.
Pasti ada kekuatan besar, yang ingin...
menghentikanku Grup Wangmin.
Benarkan, Sekretaris Gu?
Kau masih belum pulih.
Kenapa tidak menginap satu malam lagi?
Ada terlalu banyak arwah gentayangan di sini.
Di sini, di sana,
dan diatas sana.
Kau melihat banyak arwah?
Tentu bisa.
Bahkan arwah gentayangan tidak bisa
menghindari penglihatanku.
Seorang wanita berdiri tepat di belakangmu.
Oh, dia?
Maksudmu wanita berambut panjang yang tiduran...
tepat di sampingmu?
Kenapa baru bilang sekarang?
Sekretaris Gu, benar-benar bisa melihatnya?
Aku pernah mempelajari cara pengusiran setan.
Oh, itu cuma bayangan.
Sekretaris Gu./
Maaf ya.
Ayo pergi.
Pergilah ke tempat yang lebih baik.
Tahu betapa takutnya aku?
Aku sangat ketakutan.
Jantungku berdebar kencang dan perutku sakit.
Maaf.
Kenapa kau meminta maaf?
Kau tidak salah.
Dia kabur saat mau kutinju.
Apa tidak ada yang membuatmu takut?
Ini bagus sekali.
Kau ini konyol.
Kau tidak merindukan ibumu?
Aku tidak ingat banyak tentangnya.
Aku hanya memiliki ingatan yang kabur
tentang bagaimana rasanya dulu...
setiap kali dia memelukku dengan hangat.
Jadi, setiap kali aku merindukan ibuku--
aku mengeringkan selimut di bawah
sinar matahari sampai kering dan halus.
Dan kalau aku memeluk selimut
dengan hangat dan erat,
rasanya aku seperti memeluk ibuku.
Kau tahu aku sudah menganggapmu
seperti putriku sendiri, kan?
Tentu saja tahu./
Kau yakin
kau bersikap tidak dewasa
dan kadang-kadang manja.
Akhir-akhir ini kau agak sopan
dan itu membuatku kesal.
Iya.
Apa itu membuatmu kesal?/
Ya ampun.
Jadi ini alasannya, kenapa banyak hal
tambah rumit saat terkait pria dan wanita.
Ya, kau benar.
Setelah kau jatuh cinta pada seseorang,
rasanya sulit membela diri dengan benar.
Benar.
Walaupun orang itu anggota gangster,
kau bisa jatuh cinta padanya.
Tapi, aku tidak tahu apa
aku benar-benar tertarik padanya...
atau cuma merasa terganggu olehnya.
Itu yang kau sebut cinta.
Astaga, tidak mungkin.
Eh, tu tidak benar. Kau menganggap
itu berlebihan.
Memang salah yang kukatakan?
Aku jatuh cinta padanya
meskipun dia sangat kejam.
kalau itu bukan cinta, terus apa itu?
Ada alasan aneh,
dia terus mengingatkanku--
bagaimana aku merasa kembali
saat dulu masih TK.
Kembali ketika kau masih kecil?
Astaga, hatiku.
Aigooo.
Hatiku hancur dan layu.
Walau itu kisut dan layu, tetap cantik.
Ya, kan?
Bersulang untuk mawar.
Lee Jong Mi./
Kau mau apa kemari?
Beraninya kau muncul?
Dasar...Tongkat golf ini kau apakan?
Lepas!/
Hei!
Jong Mi.
Jong Mi. Jong Mi.
Apa ada orang di sana?
Tolong! Ya ampun.
Inilah keputusannya.
Terdakwa, Hyun Ji Sook,
tidak bersalah.
Terdakwa---
tidak berniat melukai lawannya.
Itu lebih seperti tindakan perlindungan diri.
Dan dilihat dari situasinya,
masuk akal untuk mengatakan
terdakwa sadar dirinya...
dalam situasi dimana dia
merasa hidupnya terancam.
Dan karena itu, aku umumkan
kalau dia tidak bersalah.
Pikirmu, aku akan membiarkan ini?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tidak akan pernah.
Ayo kita lihat siapa yang menang.
Bagaimana dia bisa tidak bersalah
padahal aku hampir mati?
Bisa kau buat mereka pindah ke tempat lain?
Sulit sekali memaksa
mereka secara hukum untuk...
Iya itu mungkin. Aku akan mengambil kasusnya.
Pengacara Go, dia sudah dinyatakan
tidak bersalah di pengadilan pidana.
Jadi, tidak mungkin...
Aku akan melakukan apapun sebisaku,
tahu kalau itu mungkin.
Aku bukan cuma membuat dia pindah rumah,
tapi juga membuatnya memberikan kompensasi.
Aku sangat menantikannya.
CEO! CEO!
CEO Bang! CEO Bang!
Kau tak apa?
Kau harusnya berhati-hati.
Berbahaya jatuh pada usia tua.
Aku jatuh karenamu!
Apa?/
Kenapa kau selalu muncul...
setiap kali aku sedang ganti celana?
Kenapa? Kenapa sih?
Nah, masalahnya, Monster Mesum
akhirnya menerima sebuah kasus.
Dia menerima? Kasus apa yang dia terima?
Ini kasus yang konyol. Lihat.
Cepat dan  berkumpul rapat!/
Ya, CEO.
Astaga, kunyuk sialan...Ya ampun.
Jangan mengambil kasus ini.
Kenapa tidak?
Kita harusnya tidak mengambil kasus ini.
Kutanya kenapa.
kalau dia takut mengambilnya,
aku yang akan ambil.
Ada alasan bagus.
Apa ini?
Monster Mesum, si brengsek itu,
selalu saja sok dan perkasa.
Tapi, dia pasti mengambil
kasus ini tanpa tahu...
kalau itu bisa membunuhnya.
Kenapa bisa membunuhnya?
Aku tidak mengerti.
Kau benar.
Ini benar-benar akan menghancurkan dia.
(Putusan Tertulis)
Tampaknya aneh kalau mereka
menganggapnya sebagai pertahanan diri.
Kau harus memberi tahu dia kalau
tidak bisa mengambil kasus ini.
Itu bukan cuma perselisihan
antara dua tetangga.
Ya ampun. Omoo, pekerjaan suami mereka...
Kenapa mereka bisa bertemu seperti ini?
Tidak cuma sulit untuk memenangkan kasus ini,
tapi banyak orang di bidang ini
bisa jadi mengabaikanmu.
Aku sendiri berpikir kita tidak
perlu menghindari kasus seperti ini.
"Burung-burung dari bulu berkumpul bersama."
"Pria buta karena alasan mereka sendiri."
"Orang-orang selalu membela keluarga mereka."
"Suka menggambar untuk disukai."
"Kami keluarga."
"Satu iblis tahu yang lain."
"Koneksi adalah segalanya."
"Keluarga selalu saling menjaga satu sama lain."
Aku mengerti maksudmu,
jadi kau bisa berhenti.
Baiklah kalau begitu.
Kau harus melepaskan ini.
Pak.
Kau harus menerima kasusnya.
Kau bisa menunjukkan kepada mereka...
kalau apa yang disebut kebiasaan
sama sekali tidak ada artinya.
Kau akan menyesalinya.
Kita bisa khawatirkan itu nanti.
Ayo fokus di waktu sekarang.
Fighting.
Ini pertama kalinya kita saling pengertian.
Sekarang, letakkan tas itu.
Ayo kita mulai.
Siapa yang akan tahu kalau dia
punya masa lalu yang kelam?
Dia sosok yang baik dan kepribadiannya--
Tidak, kepribadiannya tidak terlalu bagus.
Lagipula, dia mungkin tidak memenuhi standarku.
Tapi, kurasa aku harus menerimanya.
Brother, kau memintaku
untuk memberinya mawar ini?
Iya.
Aku merasa akhirnya bisa
berkomunikasi denganmu sekarang.
Ayo kita buat perjanjia...
Sebut ini sumpah mawar.
Itu terlalu lemah.
Sumpah mawar!
(Kang Gi Seok)
Silahkan masuk.
Pengacara Kang, kau pulang
dengan selamat malam itu?
Tentu saja.
Jau tidak melupakan sumpah mawar, kan?
Mawar?
Oh, benar. Tentu saja aku tidak lupa.
Tolong bantu aku.
Kepala Min sekarang lagi rapat.
Jadi, kirim ke kantornya, oke?
Baik.
Aku juga akan pergi untuk memenuhi misiku.
Sumpah mawar!
Apa kau lupa?
Oh benar. Tidak, aku tidak lupa.
Sumpah mawar!
Sumpah./
Betul. Aku akan menemuimu.
Mawar?
Kenapa aku punya ini?
Kau bekerja sangat keras.
Apa yang membawamu kemari?
Apa Firma B & G mengambil kasus ini?
Astaga, pikirmu aku apa?
Menurumu, aku di sini untuk memata-mataimu?
Aku tidak tahu malu dan picik.
Lalu, kau sedang apa di sini?
Aku melihatmu di sini...
saat aku lewat.
Dan aku masuk karena aku senang melihatmu.
Aku bahkan menjengukmu di rumah sakit
malam itu. Kau ingat?
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Aku tidak mengungkitnya agar
kau berterima kasih padaku.
Wah, enak.
Sebagai mantan kolegamu,
aku harus mengunjungimu secara pribadi--.
untuk memastikan kau sehat
setelah kejadian yang menyedihkan itu.
Astaga, buat kaget saja.
Melihatmu terus berbelit-belit,
kau pasti punya rencana tersembunyi.
Siapa cewek ini?
Jadi, apa itu?
Langsung ke intinya sajalah.
Karena ini sudah terjadi,
aku akan jujur padamu.
Hari itu di rumah sakit,
Pengacara Kang bertingkah aneh.
Melihat itu benar-benar membuat hatiku hancur.
Kenapa dia memintaku
untuk memberikan ini padanya?
Aku cuma mau memberikan ini padanya dan pergi.
(Pengacara Min Ju Kyung)
Dia mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku.
Sama seperti para biksu yang tidak bisa
mencukur rambutnya sendiri...
*yaiyalah botak apanya yang dicukur?wkwkwkw
dan bagaimana kakak iparku
tidak mampu membuat argumen...
Dia tidak mencintaiku./
Bagaimana?
Ayo kita saling membantu.
Jadi, kau memintaku untuk membantumu...
mencukur rambutmu, kan?
Betul.
Astaga, aku menolaknya.
Oh, tidak. Maaf.
Gelasmu kosong.
Aku akan membantumu.
Lalu, aku akan jadi Cupid targetnya Seo Jae In,
dan kau, my brother,
akan memujimu didepan Kepala Min.
Bagus.
Inilah panah cintaku. Pow!
Aduh, sakit.
Syukurlah kau mengangatnya, Pengacara Yoon.
Hei, Pengacara Kang.
Tentang janji yang kita buat di angkringan tadi malam,
ayo kita batalkan.
Oh, tidak. Aku sudah menyelesaikan misiku.
Apa?
Sudah?/
Aku tidak mengharapkan reaksi itu.
Maksudku, Seo Jae In.
Dia tidak menangis,
tapi dia tampak sangat tersentuh.
Sekarang, kau cuma perlu nembak dia.
Kalau semuanya lancar dan kalian berdua menikah,
jangan lupa belikanku jas.
Apa? Menikah?
Sekarang, giliranmu menepati janjimu.
Aku mengandalkanmu. Sumpah mawar.
Pengacara Yoon.
Tunggu, Pengacara Yoon!
Astaga, duh gawat.
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
Ya? Tidak, tidak ada apa-apa.
Jadi? Kau sudah menemukan solusinya?
Kau sudah lama memikirkan itu,
jadi aku yakin kau punya solusi.
Ya?
Oh, solusinya?
"Oh"? Apa "Oh"?
Dimana kepalamu? "Oh"?
Kau dapat pacar atau apa?
Kau pergi kencan yang kekanak-kanakan...
di taman hiburan atau bioskop,
mencoba menjelajahi kepolosanmu?
Ya? Kencan? Tidak,
bukan itu yang terjadi.
Aku berpikir keras sepanjang hari untuk mencari cara...
agar kita bisa menang di persidangan.
Terus?
Ya? Yah, aku belum...
Kau tahu kita berhadapan dengan siapa?
Hakim ketua yang sangat dihormati yang sekarang ini...
direkrut oleh firma hukum terbesar di Korea.
Pengacara Gong Chang Rim.
Hakim Gong?
Aku tahu dia.
Aku mengambil kuliahnya kembali
di lembaga peradilan.
Aku yakin kau akhirnya kembali ke kenyataan dan--
sadar kalau tembok kenyataan jauh
lebih sulit untuk dihancurkan...
daripada dinding beton yang dibangun
oleh 3.450 truk pengaduk beton.
Terus, Pengacara Go gimana?
Kau sudah menemukan solusinya?
Kau membuatku marah, bilang kita
harus mengambil kasus ini.
Kemana perginya kepercayaan dirimu itu?
Kau memutuskan untuk mengambilnya karena kau...
tersihir oleh semua uang tunai.
Apa kau tidak bertanggung jawab sama sekali?
Ucapkanlah jargo seni bela diri itu...
atau mengganti saluran TV sepanjang malam.
Kau memerintahkanku sekarang?
Bicara tentang burung makan buaya...
dan seekor kucing dikejar oleh tikus.
Bayangkan semua air di Air Terjun Niagara
melonjak menembus langit--
dan menampar angsa liar yang terbang
di ketinggian 6.500m di atas permukaan laut.
Yang kau kerjakan kurang masuk akal
dibandingkan yang tadi kukatakan.
Itu bukan perintah.
Aku cuma frustrasi saja.
Bayangkan ada penambang terjebak di lubang
1.780 m di bawah permukaan laut,
Ibu yang putranya terus mengulang ujian
karena memainkan game terus selama 7.560 jam,
dan aku, yang harus menhadapimu
selama 5.430 hari dan 3 bulan.
Kumpulkan semuanya dan kau bisa
mengerti betapa frustrasinya aku.
Harus kuakui, Pengacara Seo
cukup kompeten melawanmu.
Dia cuma seekor burung.
Piak-piak. Burung beo atau mynah, sejenis itu.
Kenapa hukum kita tidak mengizinkan
sistem diterapkan untuk pengadilan sipil?
"Sistem"?/
Iya.
Ada pembicaraan tentang penerapannya, tapi--
Berhenti.
Kau sudah belajar dariku, jadi sekarang
kau mampu menyampaikan satu atau dua hal.
Apa mungkin...
Kami punya permintaan, Yang Mulia.
Lanjutkan.
Kami meminta persidangan untuk
kasus ini dihadiri oleh juri.
Mengerti.
Kau tidak tahu itu tidak
diperbolehkan untuk tuntutan sipil?
Seperti yang dikatakan pengacara
terdakwa, itu tidak mungkin.
Kau tahu itu.
Ini adalah artikel yang akan dirilis besok.
"Hakim versus Jaksa."
"Apa Persidangan yang Adil Mungkin Terjadi?"
"Pengadilan Pidana Menunjukkan Pengadilan Berat Sebelah."
"Kenapa Pengadilan Butuh Dihadirkan Juri."
Bagaimana dengan itu?
Suami dari klienku,
Ny. Lee Jong Mi adalah seorang jaksa.
Dan suami dari terdakwa, Ny. Hyun Ji Sook,
adalah hakim, seperti yang diketahui, Yang Mulia.
Pada persidangan pidana terakhir, media--
tidak mengungkapkan fakta-fakta
ini karena alasan tertentu.
Namun, tidak ada yang
tetap jadi rahasia selamanya.
Tapi, bukan suami mereka yang diadili.
Yang Mulia, aku tidak meragukan
penilaian adil darimu.
Namun, dalam kasus seperti ini,
orang akan mengatakan pengadilan
berat sebelah kalau--
putusannya mendukung terdakwa,
dan mereka juga akan mengkritik
pengadilan karena takut pada--
publik kalau putusan mendukung penggugat.
Selain itu, kau akan menghadapi tekanan internal--
di pengadilan sehubungan dengan putusan.
Dia menghina pengadilan--
dan mengancam departemen keadilan kita.
Kau sungguh berpikir begitu?
Yang Mulia, aku memberi tahumu
cara agar kau bisa menyelamatkan diri--
dari situasi dimana tidak solusi.
Berbagai eksperimen sedang dilakukan
untuk kasus perdata hari ini.
Desember lalu, Pengadilan Negeri Ulsan--
mnghadirkan juri untuk 3 kasus perdata.
Kupikir ini menunjukkan upaya pengadilan--
untuk memastikan cara yang
lebih adil dalam menegakkan hukum.
Yang mulia.
Haruskah kita terus mendengarkan
omong kosong seperti itu?
Penasihat Penggugat, silahkan lanjutkan.
Terima kasih.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
persidangan oleh juri adalah
mutlak diperlukan mengingat kekhususan kasus ini.
Aku sangat yakin hal itu akan meletakkan dasar
untuk pengembangan lebih lanjut
dari sistem peradilan kita.
Kalau begitu, biar kuajukan pertanyaan.
Bagaimana kau memperoleh artikel-artikel itu?
Kami menerima dari wartawan
yang dekat dengan kami.
Dia berbohong. Bukankah sudah jelas?
Mereka sengaja membocorkan informasi
untuk memanipulasi media.
Yang Mulia, tak boleh menerima
permohonan mereka.
Pengacara terdakwa.
Apa kau memerintahkanku?
Kau masih berpikir
aku bawahanmu?
Tidak, bukan begitu. Maksud perkataanku...
Hukum juga harus mempertimbangkan sentimen publik.
Kami anggap permohonan yang dibuat
oleh pengacara penggugat masuk akal.
Kami akan beri tahu mengenai keputusan kami
sesudah pertimbangan matang.
Sekretaris Go!
Keputusan sudah datang.
Sidang oleh juri akan diadakan.
Tentu saja. Memangnya kenapa?
Aku akan menyiapkan makan.
Sekretaris Gu, tak senang lihat ini?
Selamat.
Ini bagus.
Ada apa dengan dia?
Gi Seok.
Maukah masuk sebentar?
Aku mau membicarakan sesuatu.
Pengacara Kang terlihat seperti pembicara
yang lancar,
tapi dia tak bisa mengatakan apa
yang ada di hatinya.
Menyukai untuk waktu yang lama
bisa membuat sakit.
Kau tahu, Lovesickness.
Itu.../
Itu...
Bisakah aku duluan?
Aku tak tahu apa yang dikatakan Pengacara Yoon,
tapi tolong lupakan apa yang dia katakan.
Aku bercanda, tapi dia pikir aku serius.
Oh, ya.
Jadi sepertinya kau tak sungguh berlari
menaiki tangga di rumah sakit.
Oh itu.
Itu... Aku sedikit benci menunggu.
Apa salahnya mengkhawatirkan
orang yang kau kenal?
Kita itu teman.
Oh ya...
Benar.
Gara-gara itu kau datang menemuiku?
Bukan itu.
Aku khawatir barangkali kau takut
pulang pada malam hari.
Sebagai teman.
Terima kasih.
Bukankah ini diputarkan
di resepsi pernikahan temanmu?
Saat itu aku memakai dasi itu.
Apa kau menikmati pesta ulang tahun temanmu?
Tentu. Kami bahkan mengundang band rock.
Apa?
Kencan buta?
Tak usah.
Aku sudah punya kekasih.
Dia tak bisa menghindari pesonaku.
Aku memancarkan pesona dari seluruh tubuh.
Di mana alamatmu?
Akan kukirimkan undangan pernikahan.
Hei.
Kututup.
Itu Kak Ipar.
Jam segini siapa yang dia temui?
Mungkin wanita?
Apa dia selingkuh saat kakakku tak ada?
Apa yang dia lakukan?
Syal. Benar wanita.
Dia selingkuh.
Apa itu yang kau lakukan, Kak Ipar?
[Penyerangan Gudang Paju]
[Pengacara Min Ju Kyung]
Ini daftar nama tersangka.
Mereka semua dibebaskan.
Buruh harian.
Penata rias?
Apa ini bau makeup?
Tim Investigasi?
Mohon selidiki seseorang.
Nama, Na Cheol Jin.
Pekerjaan, penata rias.
[Kantor Polisi Utara Seoul]
Sudah mencari tahu?
Mari berangkat dulu.
Tidak ada petunjuk atau saksi.
Katanya kemungkinan akan
menjadi "Cold Case".
Sudah beberapa bulan.
Bagaimana dengan apa yang ditemukan Jae In?
Foto dari CCTV.
Dia tak menyinggung itu sama sekali.
Bahkan menurutku dia tak tahu.
Apa dia melihatnya tapi mengabaikannya, atau...
Apa kau curiga mereka memalsukan
atau menyembunyikan bukti?
Tidak, Gu Dong masih bertanggung jawab, kan?
Ya.
Karena orang yang dijebaknya dibebaskan,
dia mengalami masa sulit.
Dia kehilangan harga dirinya.
Apa yang dikatakan saat dia mencekikmu?
Untuk tak menggali kasus.
Kasus?
Aku merasa dia mengancamku karena
aku menggali kasus Byung Tae.
Sekretaris Gu, hentikan Piyap Piyap
agar tak mendapat masalah.
Apa sebenarnya yang kau maksudkan?
Dia hanya boleh melakukan
apa yang kusuruh.
Hanya itu.
[Cara Mencuri Hati Seseorang]
Ya, Profesor.
Malam ini?
Apa?
Kau tak bisa pulang lebih awal?
Aku belanja untuk membuat sup galbi favoritmu.
Baik. Mari makan bersama walau larut.
600g galbi.
Ya.
Sampaikan pesan!
Ini peringatan terakhir.
Apa aku pelayan mereka?
Sungguh melukai harga diriku.
Hakim Kang adalah keluarga.
Itu sebabnya mereka menginginkan
kita melakukannya.
Pengacara Gong masih memikirkan semua itu
dan pamer di pengadilan,
yang mengecewakan orang lain.
Harus bagaimana?
Haruskah aku menolak?
Kenapa tidak menutup firma?/
Apa maksudmu?
Jika Hankang Group,
yang memberikan setengah dari pendapatan kita,
berhenti bekerja dengan kita,
semua orang juga ingin berhenti.
Atau tidak.../
Atau tidak?
Kau harus berhenti.
Gila aku!
Ya, baik. Katakanlah kau benar.
Kang Gi Seok?
Kita membawanya untuk mungurus Monster Mesum.
Itu benar dan bahkan jika ada kesalahan nanti,
kita bisa membiarkannya pergi.
Dia yang bilang
kita seharusnya tak mengambil kasusnya.
Apa dia mau mengambilnya?
Dia harusnya menurut padaku.
Kukeluarkan banyak uang untuknya.
Kenapa tidak...
Yoon Sang Koo?
Tidak, aku akan melakukannya.
Kau? Tak bisa begitu.
Kau pengacara utama kami.
Kita akan usai jika kau kalah.
Tae Rim membuat jebakan.
Ini sidang juri.
Itu sebabnya aku akan melakukannya.
Aku punya pengalaman lebih dengan juri
daripada siapa pun di firma.
Aku lebih suka marketing daripada
menjadi pengacara pengadilan.
Ini tak akan menjadi masalah besar nantinya.
Bagaimana ini?
Kau sungguh akan mengambilnya?
Jika kita selesaikan,
yang merupakan skenario terburuk,
kita bisa melindungi Hakim Kang
dan reputasi firma hukum kita
tak akan terlalu buruk.
CEO Bang pasti ingin aku mengambil kasusnya.
Kenapa kau menawarkan diri?/
Karena aku ingin.
Aku agak bosan.
Aku ingin menggunakan keterampilanku
sebelum terlalu berkarat.
Apa aku berhutang budi padamu?
Tidak, sama sekali.
Ada apa dengan wajahmu?
Kau harus tersenyum
dan berpikir dunia adalah tempat yang indah.
Benar begitu. Wajah cinta.
Sudah kau sampaikan pesanku?
Bukankah biasanya kau minum sampai teler?
Ya, biasanya.
Tapi aku baik-baik saja hari itu.
Apa itu kekuatan cinta?
[Pengacara Kang Gi Seok]
Pokoknya, jadi, sudah kau sampaikan pesan itu?
Belum./
Apa?
Apa kau lupa sumpah mawar?
Atau apa kau keluar karena
kami menyelesaikan masalahmu?
Aku menunggu waktu yang tepat. Tunggulah sebentar lagi.
Kepala Min sibuk mempersiapkan pengadilan.
Untuk pengadilan? Dia? Aku penasaran.
Karena sidang juri.
Perangkap kematian yang kita bicarakan?
Kenapa? Kenapa?
Kau harus bekerja sebagai pengacara publik.
Pengacara Choi akan mengaturnya.
Aku? Kenapa aku?
Bukankah itu spesialisasimu?
Spesialisasiku?
Golf? Apa itu?
Dengar baik-baik.
Pertama, lakukan kontak mata dengan juri.
Kedua, berikan cerita yang dapat
disimpati oleh anggota juri.
Cerita macam apa?/
Apa pun bukan masalah.
Kau tak dengar alarm dan ketiduran.
Kau lupa dompetmu dan harus pulang jalan kaki.
Apa pun yang akan membuatmu tampak bersahabat.
"Kau juga manusia sepertiku."
Buat mereka agar bisa percaya
dan mempercayaimu.
Kepercayaan?
Ketiga. Sebelum kau bilang sesuatu
yang penting, sebaiknya
kau menjedanya.
Apa sudah bersiap?
[Seleksi juri. Go Tae Rim versus Seo Jae In]
Perhatikan baik-baik dan pelajari.
[Langkah 1: Lakukan kontak mata dengan anggota juri.]
[Go Tae Rim, Seo Jae In]
Sepertinya akan sulit
untuk melakukan kontak mata.
Mari ke langkah berikutnya.
Kau tak buruk.
Baiklah.
Katakanlah berlari ke halte bus
karena terlambat untuk janji.
Tapi bayangkan melihat busmu pergi
begitu kau sampai di sana.
Pernahkah merasa frustrasi
karena situasi seperti itu?
Kau?/
Aku hanya naik motor.
Aku biasanya naik kereta bawah tanah.
Kereta bawah tanah adalah cara tercepat
untuk mencapai janji temu.
Anakku memberi tumpangan.
Aku.../
Pernah?
Hampir.
Tapi sopir bus itu lumayan baik
dan menghentikan bus lalu membiarkanku naik.
[Langkah 2: Buat juri bersimpati padamu.]
Pekerjaanku adalah supir taksi.
[Go Tae Rim, Seo Jae In]
Bagaimana ini masuk akal?
Apa maksud kalian belum pernah
mencoba sekali pun?
Benar tak pernah? Tak pernah kubilang?!
Ya? Tak pernah?
Bu, tak pernah?
Tolong jujur denganku. Tidak pernah?
Tak pernah? Tak masuk akal.
Tak masuk akal./
Tuan.
Benar-benar tak masuk akal.
[Langkah 1: Lakukan kontak mata dengan anggota juri.]
[Go Tae Rim, Seo Jae In]
Nah, bayangkan kalian sedang naik gunung.
Lalu tiba-tiba melihat bunga yang indah,
dan berjalan menghampirinya.
Tapi tak sengaja terpeleset
lalu hilang kesadaran.
Ketika membuka mata, ada sungai tepat
di sebelahmu.
Dan tiba-tiba,
beruang hitam besar sedang
minum air, memukul-mukul dadanya, lalu pergi.
Pernah, kan?
Tentu saja.
Apa?/
Aku sangat terkejut hari itu.
Aku segera menyadarkan diri setelah minum air.
Apa? Hal itu pernah?
Kau benar-benar melihat beruang hitam?
Beruang hitam?
Ya, di dadanya ada tanda.
Aku juga berhenti naik gunung
sejak itu terjadi padaku.
Di gunung mana kau lihat beruang hitam?
Gunung yang ada di belakang rumahku.
Tidak terlalu tinggi,
tapi hutannya sangat dalam.
Kau sedang membicarakan taman olahraga
dengan alat olah raga.
Anakku nyaris tak berhasil mengusir
beruang hitam.
Ada ikan trout di sungai itu.
Harusnya kutangkap satu
dan memakanya dengan sashimi.
[Langkah 2: Buat juri bersimpati.]
Ini bekas luka yang kudapatkan
ketika terpeleset dan jatuh.
Dan aku dapat ini dari beruang.
Baiklah kalau begitu. Terima kasih semuanya.
Kuharap kalian semua
pulang dengan aman.
Terima kasih./
Terima kasih.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Hubungi aku saat membutuhkanku lagi./
Ya.
Ya, ini Firma Hukum Go Tae Rim.
Tuan Go?
Dia tak ada di kantornya sekarang.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Halo?
Astaga, kau Hakim Choi.
Dia di luar saat ini.
Baik.
Aku akhirnya mengerti
kasus seperti apa ini.
Ya tentu saja. Jangan khawatir.
Kami hanyalah pendukung.
Ju Kyung akan memastikan pengadilan
tak mengalami kerugian.
Dan aku yakin juga, Tae Rim
tak akan melakukan sesuatu
untuk merugikan kariernya. Ya.
Hati-hati dalam perjalanan. Ya.
Dia harus mempertaruhkan seluruh hidupnya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Akhirnya saatnya untuk menunjukkan
kepada semua orang apa yang dapat
dilakukan pengacara sejati.
Pilih juri terlebih dahulu.
Lihat dan pelajari.
Aku akan menunjukkan kepadamu bagaimana
cara memilih anggota juri yang tak akan membantu.
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku orang yang datang dengan ide
untuk persidangan ini.
Dan aku juga memenangkan hati para anggota juri.
Jadi kupikir aku lebih
dari memenuhi syarat.
Apa kau sudah menunggang kuda hanya
karena satu kemenangan itu?
Lagi pula itu bukan sesuatu yang mengesankan.
Kau tahu bagaimana melakukannya, kan?
Tentu saja. Aku harus bertanya kepada mereka
pertanyaan mengenai kasus ini...
Tidak perlu dijelaskan.
Aku akan mempercayaimu.
Sungguh? Terima kasih.
Ini pemandangan yang cukup.
Pria tampan dan wanita cantik
berjalan berdampingan.
Seseorang harus menyalakan
musik latar belakang.
Apa maksudmu?
Tidak, bukan apa-apa.
Jangan bilang kau menganggap enteng hanya
karena ini pro bono.
Kau anggap aku orang seperti apa?
Aku bekerja keras tiga malam berturut-turut.
Juga, ini bidang spesialisasiku.
Bekerja keraslah dengan kasus kecil.
Begitulah cara CEO Bang akan mulai mempercayaimu lagi.
Aku tahu.
Tapi bukankah kau seharusnya ke sana?
Aku hanya ingin berjalan bersamamu.
Jika kita setim,
kita tak akan terkalahkan.
Tapi,...
bukankah melelahkan?
Katakan padaku jika butuh bantuan.
Aku akan melakukan semua
yang kubisa untuk mendukungmu.
Fokus pada kasusmu sendiri, sayang.
Sampai jumpa.
"Sayang"?
Astaga, Si Bedebah Pengacara Kang,
Dia pasti sudah memberitahu perasaanku.
Tak kupercaya dia pura-pura
tak melakukan apa-apa.
Sayang juga semangat.
Apa?/
Apa?
Pengacara yang bertanggung jawab sudah berganti.
Selain itu,...
Kepala Min.
Aku Min Ju Kyung dari Firma B & G,
dan aku akan mewakili terdakwa mulai hari ini.
Fakta bahwa kau di sini
berarti CEO Bang tak waras,
atau dia menolak untuk mengambil kasus ini.
Kau lupa? Jurusanku adalah psikologi.
Kenapa tak mulai mencari
ke dalam dirimu sendiri?
Ketika menghadapi lawan
yang tak ada duanya,
kau dapat membuat dirimu tampak
percaya diri di luar,
tapi kau tahu sebenarnya sangat gemetar.
Aku tak gemetar.
Kenyataan kau marah atas petanyaanku
juga merupakan contoh bagus
untuk membuktikan aku benar.
Kau harus segitunya?
Kalian berdua saling kenal.
Menyerang adalah pertahanan terbaik.
Kau tak tahu?
"Berjudi adalah kejahatan sosial."
"Bahkan berjudi lebih membuat
kecanduan daripada narkoba."
"Berjudi seharusnya hanya untuk bersenang-senang.
Orang seharusnya tak kecanduan."
Ya, semuanya benar.
Namun, ada beberapa orang seperti klie ku
yang secara tak sadar mendapati diri sendri berjudi
supaya bisa melupakan keputusasaan
dan rasa kehilangan.
Dan ini dia.
Bukankah itu kartu Hanafuda?
Ini bukan hanya kartu hanafuda biasa.
Lihat ini?
Terdakwa memelihara dua ekor kambing.
Tapi dia kehilangannya tiga hari yang lalu
karena ulah babi hutan mirip
yang digambar kartu ini.
Apa yang coba kau katakan?
Dia mulai bermain hanafuda karena dia ingin
melupakan kehilangannya.
Tapi dia diingatkan mengenai babi hutan...
Babi hutan...
Pengacara terdakwa, kau butuh waktu?
Tidak, Yang Mulia. Aku akan melanjutkan.
Saat dia melihat babi hutan
yang membunuh kedua kambingnya,
perasaan terdakwa sangat benci.
Hentikan omong kosong! Astaga.
Saat aku mendapat tiga pertandingan,
kau dengan sengaja menyembunyikan kartu
sehingga dapat merusak permainan.
Kau pembohong.
Bisakah berhenti? Berapa kali kukatakan?
Aku menjatuhkannya secara tak sengaja
ketika mengocok kartu.
Itu kesalahan./
Apa? Kau menjatuhkannya?
Aigoo.
Apa jari-jarimu mendadak patah?
Atau apa telapak tanganmu berlubang?
Kenapa kartu semanggi merah itu keluar
dari celana dalammu?
Celana dalam.
Itu keluar dari celana dalamnya.
Hei, sudah selesai?
Kenapa? Apa kau akan memukulku
seperti yang kau lakukan saat itu?
Harap diam!
Pengacara Terdakwa, silakan.
Tergugat Park Mal Nyeon tak melakukannya demi uang.
Aku sangat menegaskan
bahwa itu adalah tindakan pembalasan
disebabkan oleh rasa kehilangannya.
Para hadirin mengetahui teman atau rekan kerjamu
sudah berbicara buruk tentangmu,
jadi kalian mengunjungi orang itu dalam kemarahan.
Tapi orang itu mengancammu dengan senjata.
Apa yang akan Para Hadirin lakukan
jika itu terjadi?
Kalian akan melarikan diri atau bertarung?
Aku akan bertarung./
Sangat bijaksana untuk melarikan diri.
Bertarung.
Orang itu tak punya rasa malu,
jadi harus bertarung.
Kenapa melarikan diri?
Aku akan bertanya.
Silakan angkat tangan
jika pernah memiliki anjing.
Apa yang baru saja dia katakan?
Apa aku salah dengar?
Anjing?
Lalu apa ada di antara Para Hadirin
yang memiliki lebih dari tiga saudara kandung?
Anjing dan saudara kandung?
Kenapa kau melakukan survei keluarga?
Piyap, Piyap.
Kenapa? Shih Tzu, pudel, Malta, Chihuahua,
Chow Chow, Schnauzers, Gembala,
Pungsan, dan Jindo Korea.
Kenapa tak bertanya soal ras juga?
Haruskah aku melakukan itu?
3 saudara laki-laki dan 1 saudara perempuan?
4 saudara perempuan dan 1 saudara laki-laki?
Kenapa tak juga bertanya
soal urutan kelahiran saudara mereka?
Perbedaan usia dua tahun
atau hanya satu tahun?
Mereka dimanja atau dipukul saat masih kecil?
Kau seharusnya bertanya soal itu juga.
Kedepannya, akan kuingat.
Sebenarnya, apa yang kau pikirkan?
Kau tak mengerti apa artinya "pemilihan juri",
Piyap-piyap?
Kau harunya mengajukan pertanyaan
untuk menentukan siapa yang dapat membantu kita.
Itu sebabnya aku menanyakan itu.
Akan kujelaskan nanti.
Untuk saat ini ayo masuk.
Apa aku ditampar lagi sekarang?
Air dari Air Terjun Niagara menamparku lagi?
[Hakim]
Nek, kau akan menyembunyikan kartu lagi?
Aigoo, tentu saja tidak.
Maka kau tak akan berkelahi
dengan teman-temanmu lagi, kan?
Tentu saja.
Benar, kan?
Hei, aku akan mentraktirmu
semangkuk galbitang hari ini.
[Penggugat]
Yang mulia.
Kami akan berhubungan baik mulai sekarang.
Baik. Lalu aku akan melepaskan
kalian berdua sekarang.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
[Pengacara Penggugat, Penggugat]
Kita menang. Kita berhasil.
Kita berhasil melakukannya, Nek.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau lakukan?
Siapa yang memanggil pria ini?
Yang kita lakukan hanyalah bermain kartu.
Kenapa dia berbicara soal babi hutan?
Pemerintah mengirimnya untuk mewakiliku.
Yang dia lakukan hanya bicara omong kosong.
Aku tak mengerti apa yang dia katakan.
Aigoo. Ayo pergi./
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Aku hanya akan menganggapnya
sebagai ucapan terima kasih.
Dan seperti itu saja,
aku memenangkan kasus lain.
Pisau tajam dan peralatan olahraga.
Yang mana dari semua itu
yang harus dianggap senjata?
Namun putusan dari persidangan pidana membela diri.
Korban, Lee Jong Mi,
diperlakukan seperti penyerang.
Apa bisa dipahami?
Meskipun dia hampir kehilangan nyawanya.
[Hakim Ketua Kim Sung Woo]
Aku Hakim Ketua Kim Sung Woo.
Baik. Aku baru saja melihatnya.
Namanya Go Tae Rim.
Dia salah satu orang yang kurang ajar.
Walau begitu, dia tak akan menembak
kepalanya sendiri, kan?
[Wakil Jaksa Tae Ho]
Ya.
Aku terus mengawasinya.
Bahkan jika dia bukan siapa-siapa,
dia tak akan melakukan itu karena
setidaknya dia bisa berpikir.
Ya, aku akan terus mengawasinya.
Bagaimana mereka memvonis
dengan tak adil dan bias seperti itu?
Jawabannya adalah...
Itu karena suami Terdakwa Hyun Ji Sook adalah hakim.
[Pengadilan]
Ya, silakan.
Jadi maksudmu mereka memvonis seperti itu
karena suami terdakwa adalah hakim?
Benar. Kalau tidak, bagaimana mereka bisa mengaturnya
sebagai pembelaan diri saat korban berakhir
dengan sajatan sedalam 1,3cm?
Bukankah seharusnya itu dianggap
sebagai penyerangan atau cedera tubuh karena kelalaian?
Karena itu, penggugat meminta
200.000.000 won sebagai ganti rugi
dan biaya perawatan.
Juga, seberapa menegangkan dan menakutkannya
tinggal bersebelahan dengan seseorang
yang mencoba membunuhmu?
Kami meminta agar terdakwa keluar
dari tempatnya saat ini.
Sekian.
Pertama-tama, aku ingin memberi tahu sdr. Lee
dengan tulus ikut bersedih.
[Saksi]
Namun, kami tak dapat menerima
permintaan penggugat.
Dia menyerang terdakwa terlebih dahulu
bersama klub golf.
Terdakwa, Hyun Ji Sook,
hanya berusaha membela diri.
Itu diakui di persidangan pidana.
Mereka memutuskan pembelaan diri
karena suaminya seorang hakim?
Lalu izinkan aku untuk mengungkapkan sesuatu juga.
Suami sdr. Lee
adalah seorang jaksa.
Jika fakta bahwa suami sdr. Hyun adalah hakim
mempengaruhi persidangan seperti
yang pengacara penggugat katakan,
jaksa yang bertanggung jawab
pasti mengumpulkan bukti dan menyelidiki
orang-orang di sekitar terdakwa dan penggugat.
Maka tak bisakah dia menyimpan bukti
itu akan membantu penggugat
dan menyingkirkan sisanya?
Namun, aku dapat mengatakan dengan penuh keyakinan
bahwa itu takkan terjadi.
Jaksa menyelidiki kasus ini secara adil,
dan hakim membuat keputusan yang adil.
Oleh karena itu,
membesarkan profesi suami mereka
dan menyebabkan keretakan
antara pengadilan dan jaksa
hanya untuk mempertanyakan
vonis yang sudah dibuat tentu tak pantas
dan harus dianggap bias, bukan begitu?
Kau sudah cukup mendorong,
jangan melewati batas.
Kau tak melihat jaksa dan pengadilan
soal hal itu?
Sejak kapan ada garis?
Dimana? Apa disini?
Apa disana atau disini?
Kau tahu apa yang kukatakan./
Tidak, aku tak tahu sama sekali.
Aku hanya berpikir soal menang.
Berhentilah memanfaatkan profesi suami mereka.
Bagaimana kalau kita fokus
pada kasus itu sendiri?
Demi kita berdua./
Jangan memaksaku mengatakannya lagi.
Untuk menang, aku akan memanfaatkan profesi
ayah, kakek, dan bahkan kerabat jauh mereka.
Kau mengerti?
Kau harus tahu kenapa kasus ini berisiko.
Semakin mereka mencoba menekannya,
semakin dia ingin bangkit.
Jika orang-orang tadi tak pernah
memasuki ruang sidang,
segalanya tak akan tersesat sepenuhnya.
Terlepas dari siapa yang menang,
tolong hentikan dia jika kau peduli
padanya meski hanya sedikit.
Cara melakukan itu,
aku yakin kau tahu.
Kalau begitu, permisi./
Ya.
Pengacara Seo, kau melakukan pekerjaan
dengan baik tadi.
Gi Seok.
Memiliki banyak saudara berarti tumbuh
dalam lingkungan yang kompetitif.
Ini juga berarti mereka dapat berempati
dengan perasaan tak aman atau inferior.
Dan fakta bahwa anjing sdr. Lee mati baru-baru ini
akan mendapatkan belas kasihan dari mereka
yang memiliki anjing di masa lalu.
Itu tak langsung, tapi sangat efektif.
Tidak juga.
Omong-omong, kau melihat Tuan Go?
Sekarang, barikade mungkin menghalangi dia.
Ya? "Barikade"?
Kau benar-benar akan melanjutkan ini?
Berhenti membuat kekacauan seperti itu.
Kau sebaiknya berhenti ketika kami
memberitahumu dengan baik.
Kenapa? Kenapa aku harus berhenti?
Apa kau ingin mempermalukan semua orang
di lingkaran hukum?
Kau tak takut dengan konsekuensinya?
Kau hanya seorang pengacara. Ketahui tempatmu!
Yang berada
di lingkaran hukum dihina,
terekspos, rusak reputasi,
atau dihancurkan oleh publik,
aku tak peduli sama sekali.
Aku hanya berpikir soal menang.
Jadi mari kita bertarung sampai akhir.
[Legal High]
Kalian semua harus menantikan hasilnya.
Hei, kau pikir siapa bicara banmal seenaknya?
Kau harus belajar sopan santun!
Kau harus mencoba yang terbaik
untuk menghentikanku.
Ada alasan bagus kenapa dia tak boleh
ikut serta dalam persidangan ini.
Kau ingin menghadiri persidangan ini sendiri?
Kau ingin aku tak terlibat?
Kau baru saja kehilangan hakmu.
Ada yang aneh.
Sepertinya dia akan melewati batas saat ini.
Kau harus menemukan bukti.../
Sekretaris Gu.
Sehingga dia memenangkan persidangan ini.
Baik, aku akan menang bagaimanapun caranya
sehingga dia akan berhenti memanggilku Piyap Piyap.
Apa ada orang di rumah? Bu.
Ini mengingatkanku pada kasus ini.
Lima minggu di rumah sakit
dianggap membela diri?
Ini hampir sudah berakhir.
Sepertinya Monster Mesum jadi takut
dan bersembunyi di suatu tempat.
Sekretaris Gu, kenapa tubuhku terasa begitu berat?
Tunggu sebentar.