Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Kamu benar-benar
akan terus begini?
Berhentilah membuat kekacauan.
Sebaiknya kamu berhanti selagi
kami bicara baik-baik, paham?
Kenapa? Kenapa aku harus berhenti?
Kamu mau mempermalukan semua orang di bidang hukum?
Kamu tidak takut dengan konsekuensinya?
Kamu hanya pengacara biasa. Tahu dirilah!
Mau orang-orang di bidang hukum ini dipermalukan, terekspos,
reputasi hancur, atau dicerca publik,
aku tidak peduli.
Aku hanya ingin menang.
Jadi, kita akan bertarung sampai habis.
Tapi apa yang dilakukan hakim ketua dan wakil jaksa negeri
yang paling kita hormati ini di sini?
Reaksi kalian naik setinggi 780,5 persen lebih sensitif
dari yang kuperkirakan,
artinya ada rahasia gelap yang kalian tidak ingin
orang lain tahu soal sidang pidana ini.
Apa katamu?
Aku ingin bicara dengan halus agar kalian tidak tersinggung.
Tapi kini, sepertinya aku butuh eskavator besar.
Aku harus menggali kebusukan ini.
Dengar, Semuanya. Aku tidak akan mengecewakan kalian.
Hei!
Beraninya kamu bicara tanpa hormat.
Kami ini jauh lebih senior daripada kamu. Dasar lancang!
"Senior"? Kamu "lebih senior"?
Daripada siapa? Aku?
Dengar, ya.
Tiap kali aku melihat orang yang mengelompokkan diri
berdasarkan akademik dan koneksi pribadi,
menghina orang lain yang lebih muda dari mereka
hanya karena mereka lebih kaya, berjabatan lebih tinggi,
karena mereka ini atasan atau pegawai negeri,
terutama hakim dan jaksa.
Saat aku melihat penguasa berengsek
yang menganggap dirinya lebih hebat dari yang lain...
"Hei, turunkan pandanganmu."
"Dasar bocah tengik!"
Semua ucapan itu sudah ada di ujung lidahku,
tapi aku berusaha keras tidak mengucapkannya.
Itu sebabnya, aku sudah bicara sesopan mungkin.
Sampai nanti.
Kenapa orang tidak berpendidikan itu bisa ada di bidang hukum?
Anda baik-baik saja, Pak?
Dasar berandal. Aku tidak akan diam saja.
Lihat saja.
Aku akan menjatuhkannya sampai dia tidak bisa berdiri lagi.
Pak Go Tae Rim mengalami gangguan stres pascatrauma.
Meski dia tidak mengingatnya, melihat situasi yang sama pun
bisa memperburuk kondisinya.
Apa hal itu terjadi belakangan ini?
Ya, memang terjadi.
- Jae In, Jae In.
- Apa dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, bukan?
Seo Jae In! Seo Jae In!
Seo Jae In!
Ini bisa membuatnya mengalami mimpi buruk
bahkan tindakan menyakiti diri.
"Tiap kali aku melihat orang yang mengelompokkan diri
berdasarkan akademik dan koneksi pribadi,
menghina orang lain yang lebih muda dari mereka
hanya karena mereka lebih kaya, berjabatan lebih tinggi,
karena mereka ini atasan..."
"Saat aku melihat penguasa berengsek..." Seperti itu.
Keren sekali.
Jika kupikir lagi, seharusnya dia tidak berhak bicara begitu
karena dia selalu menghinaku mentang-mentang dia atasanku.
Kali ini sikapnya agak keterlaluan.
Apa maksud Anda?
Sepertinya dia bersikeras ingin melawan semua orang bidang hukum.
Pak Go itu orang yang sangat praktis.
Dia tidak akan menolak uang demi kewajiban moral.
Percayalah. Aku bisa lihat betapa gigihnya dia.
Aku hampir saja timbul rasa kagum padanya.
Bagaimana jika kita cari tahu?
Apa yang kalian lakukan?
Seharusnya kalian menghentikanku dengan tangan-tangan kalian ini.
Seperti inikah cara kalian berbakti setelah aku besarkan kalian?
Ini terjadi karena kalian diam saja.
Semua ini salah kalian!
Sam, kenapa? Kamu tidak merasa bersalah sama sekali?
Itu sebabnya kamu mendongak seperti itu?
Kamu, Smith. Warnamu kuning karena kamu takut.
Kamu ini pengecut.
Hei, jika klien ini membatalkan tuntutan karena keadaan jadi kacau,
aku harus mengembalikan uang klien.
Semua ini salah kalian. Turunkan pandangan!
Aku tidak bisa mengatakan detailnya,
tapi ada alasannya
Pak Go tidak akan bisa mengikuti sidang berikutnya.
Jadi, kamu harus mengurusnya sendiri.
Kalian tidak butuh suplemen?
Kalian tidak mau berbunga?
Kamu akan teruskan?
Kamu tahu bagaimana akhirnya.
Kenapa? Kamu khawatir?
Karier Tae Rim akan hancur sendiri
sebelum kamu menghancurkannya?
Ya. Sebelum aku bisa mengalahkannya,
dia harus terus berjaya.
Tidak banyak yang bisa kulakukan.
Kecuali Tae Rim berhenti duluan.
Aku punya firasat buruk.
Kurasa dia akan bertindak keterlaluan.
- Seperti apa?
- Tae Rim yang kutahu
tidak akan bertaruh meski ada keuntungan.
Mungkin ini hanya perasaanku, tapi aku merasa tidak nyaman.
Kamu yang lebih kenal dia. Kamu tahu apa yang terjadi?
Seingatku, tidak ada.
Tae Rim pasti bisa melalui ini.
Jangan terlalu khawatir.
"Keputusan"
"Pembelaan diri"
Tae Rim yang kutahu
tidak akan bertaruh meski ada keuntungan.
Mungkin ini hanya perasaanku, tapi aku merasa tidak nyaman.
Penilaianku benar terhadapmu.
Kamu lebih cocok menjadi terapis tawa daripada pengacara.
Kamu telah mengangkat beban
yang ada dalam genetikaku selama 25,630 tahun.
Kumohon, Pak.
Kamu mau menjalaninya sendirian?
Tanpa aku?
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik agar reputasi firmamu tidak hancur.
Tidak. Sejak kamu memilih para anak anjing untuk jadi juri,
hakmu sudah hilang.
Kenapa tidak disetujui saja?
Kenapa? Kenapa kamu mau aku menyetujuinya?
Kalian melakukan kesepakatan saat aku tidak ada?
Aku dengar kamu selalu membiarkan Pengacara Kang bekerja sendirian.
Dia memang pengkhianat,
tapi sejak awal kemampuan dia jauh dari kamu.
Kemampuan analisis yang halus, tapi tajam.
Air mata yang menimbulkan empati dari pihak lawan.
Wajahnya membuat kita percaya meski dia berada dalam gelap.
Kamu? Kamu hanya bisa ciap, ciap.
Ciap, ciap.
Jangan bandingkan dirimu dengan dia.
Bagaimana denganmu?
Kamu sedang memikirkan uang?
Itu sebabnya kamu menciak-ciak pada tanaman?
Apa? Ciak, ciak?
Kamu bisa bilang ciap ciap, aku tidak boleh bilang ciak ciak?
Tidak boleh. Karena aku burung ibis sendok.
Inilah tangisanku.
Aku berkeliling dunia,
tapi kamu menggali lumpur demi mencari cacing.
Tidak ada klien yang menginginkan pengacara
yang mengacaukan sidang dan menantang jaksa.
Jika kita salah bertindak, firma ini akan tutup.
Itu tidak akan terjadi selama kasusku 100 persen menang.
Kita juga punya banyak reservasi.
Percayakan pada Pengacara Seo.
Ada beberapa hal yang tidak bisa diselesaikan.
Nona Min dikenal sebagai burung paok bidadari, ayam jago.
Peluang Ciap Ciap untuk mengalahkan dia adalah nol.
Tapi aku berjanji.
Aku mundur dari kasus berikutnya dan hanya menjadi pelatihnya.
Halo. Ada angin apa meneleponku?
Kencan buta? Aku tidak tertarik.
Apa?
Halo?
Kamu...
Kamu penggantinya?
Mau minum?
Jika kamu yang traktir,
aku akan ceritakan semua tentang Jae In.
Itu yang dia lakukan untuk acara bakat di tahun pertama kami.
Kami semua tertawa terbahak-bahak.
- Aku sudah dengar soal itu.
- Lucu, bukan?
Dia itu orang aneh.
Persidangan hak cipta itu mirip dengan kejadian itu.
Kamu pasti kesal karena kalah.
Ya.
Hanya 10 sen untuk lagu seterkenal itu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu setelah kasus ini selesai.
Aku melihat kontrak yang cantumkan pengembalian dana senilai 20 sen.
20 sen?
Wanita bernama Charlotte itu mengembalikan uang Sophia 20 sen.
Kamu tahu kenapa Tae Rim tidak memakai bukti kontrak itu di sidang?
Agar kamu bisa bertahan di B and G.
Setelah itu aku punya penilaian yang berbeda padanya.
Kamu tidak tahu soal itu?
Begitukah caramu mempermainkanku?
Beraninya kamu. Kamu pikir kamu siapa?
Berani sekali.
Apa...
Apa itu?
Pak Gu. Pak Gu!
Apa yang terjadi? Kudengar Pak Go berteriak.
Pak Gu!
- Aku mengambil langkah drastis.
- Langkah apa?
Ikut aku.
Apa-apaan ini?
Lepaskan aku sekarang juga, Pak Gu!
Kurasa Anda tidak perlu ke pengadilan hari ini.
Pak Gu, kumohon.
Aku akan duduk dan melihat dari galeri.
Tidak bisa.
Aku sudah kirim semua setelan Anda ke penatu.
- Anda tidak punya pakaian lagi.
- Apa...
Apa kamu harus seperti ini?
Seo Jae In, lepaskan ikatanku atau kamu kuanggap anteknya.
Kapan Anda menyiapkan semua ini?
Aku pernah mempelajari Houdini,
rajanya sulap melepaskan diri.
Sulap?
Kalau begitu, tidak ada yang bisa melepaskan ikatan itu.
Aku harus ke pengadilan.
Aku akan bekerja keras untuk kita berdua.
Hei, hei. Ciap Ciap.
Tunggu saja sebentar, memang tidak nyaman.
Pak Gu, jangan pergi.
Pak Gu.
Aduh.
Pak Gu. Lepaskan ikatanku.
Toilet. Aku sudah tidak tahan.
Pak Gu. Aku tidak tahan.
Tolong aku.
Omong-omong.
Ya?
Kamu harus lakukan yang terbaik.
Baik. Kali ini aku ingin menang
dan tidak ada lagi Ciap Ciap, ikan mas, dan berudu.
Benar sekali.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
"Hakim versus jaksa, siapa yang akan menang?"
"Persidangan juri untuk kali pertama."
"Apakah pengadilan sipil membatalkan putusan pengadilan pidana?"
Zaman ini berita menyebar sangat cepat.
Jika media membuat berita seperti ini,
berita ini bisa tidak terkendali.
Itu tidak akan terjadi.
Tae Rim juga tidak akan menginginkannya.
Jaksa Hwang bersikap antisosial dan akan membuka tempat praktiknya,
jadi, dia tidak akan pedulikan hasilnya.
Hakim Kang sangat ambisius, jadi, dengan minat media...
Dia akan membatalkan tuntutan.
Itu sebabnya Tae Rim memanfaatkan media.
Dasar bajingan licik.
Apa kamu punya rencana?
- Tidak ada.
- Apa? "Tidak ada"?
Jika kita tidak bertindak, dia akan menyerah.
Dia tidak akan mencelakai dirinya sendiri
demi menjatuhkan lawan.
Menurutku tidak. Kita buat isu ini meluas saja.
Reporter akan membicarakan soal ini begitu juga masyarakat.
Semua orang akan membicarakan Tae Rim.
Jika itu terjadi, setelah persidangan selesai,
tidak akan ada tempat lagi di industri kita untuk dia.
Dia akan dibuang selamanya.
Selamanya.
Aku menemukan sayuran segar di pasar.
Jadi, aku membuat pasta...
Apa...
Apa yang...
Bagaimana bisa?
Apa dia lebih hebat daripada Houdini?
Kenapa kamu memakai baju seperti ini?
Itu untuk peran yang kumainkan.
Apa?
"Bicara dengan penumpang belakang"
"Mikrofon akan mengeraskan suara sopir"
Bisa dengar aku?
Kali ini, aku ingin berpura-pura
menjadi aktor penipu yang mengaku dari Hawaii.
Apa? Dua anak kelas satu terlibat perkelahian?
Itu menurut polisi yang datang setelah menerima keluhan.
Tapi ada yang mencurigakan, jadi, aku tanya ke sekitar.
Tapi tidak ada yang bicara.
Perkelahian antaranak membuat pagar dua meter roboh,
dan sebagian kecil taman bunga menjadi rusak?
Aku bisa menebak seperti apa terjadinya.
Meski aku tidak bisa memakai tebakan di persidangan.
Ada lagi.
Meretas sistem keamanan firma hukum itu sangat sulit.
Kerja yang bagus.
Sudah kuduga.
Apa hakim senior dan wakil jaksa akan berhasil?
Tapi itu aneh, bukan?
Aku mengerti jika mereka sedang bersiap untuk pensiun.
Seorang hakim dan jaksa ingin terlihat baik di suatu firma hukum.
Mereka menunjukkan firma hukumlah yang berkuasa.
Semua orang tahu ini, tapi mereka berpura-pura tidak tahu.
Dan para hakim serta jaksa
akhirnya menjadi pengacara.
Tapi tentu saja, percuma saja memutuskan hubungan ini.
Karena yang memutuskannya akan diasingkan dari bidang ini.
Mereka harus berhenti menjadi pengacara.
Kamu senang?
Kamu berdamai di sidang terakhir itu demi aku?
Dan setelahnya kamu merendahkanku?
Jawab aku. Itukah yang sebenarnya terjadi?
Apa pentingnya soal itu?
Apa kamu harus menginjak harga diriku seperti itu?
Aku lebih baik dikalahkan olehmu secara adil di depan semua orang.
Jangan marah-marah setelah semua selesai.
Kamu terlihat buruk.
Kamu tahu alasanku
meninggalkan firma hukummu?
Kamu pergi karena uang. Alias duit.
Go Tae Rim.
Aku pergi karena kamu.
Kamu selalu pertaruhkan semuanya,
dan kamu hidup seperti orang yang hilang harapan.
Dan itu membuatku kesal.
Ya, aku bisa bernapas dengan lancar.
Kamulah yang harusnya memakai respirator.
Makin kamu menang, kamu makin terobsesi.
Kamu juga hidup di istana kecilmu itu dan hancur.
Jadi, aku merasa kamu perlu untuk kalah
agar bisa hidup dengan benar.
Jadi, kamu ke B and G untuk menyelamatkan hidupku?
Alasan yang payah.
Kalah adalah cara untuk bertahan hidup?
Aku tidak pernah kalah, dan hidupku masih baik-baik saja.
Kamu benar-benar tidak tahu siapa
yang membuatmu mampu berkomunikasi dengan dunia
saat kamu menjadi dengki dan keras kepala?
Setelah kalah beberapa kasus,
kamu pasti memutuskan untuk menjadi psikoterapis.
Pemikiran bagus.
Aku tidak peduli jika kamu terpuruk atau menggali kuburanmu sendiri.
Tapi jangan buat Jae In menjadi seperti aku.
Aku akan kirim seikat bunga saat kamu meresmikan firmamu.
Poin utama dalam persidangan ini sangat sederhana.
Anggaplah kalian berjalan sendirian dan tiba-tiba seseorang
melakukan ini pada kalian.
Kalian pasti akan takut dan mengira akan mati.
Tapi iika kalian membawa payung saat itu terjadi,
kalian pasti akan berusaha melawan balik, bukan?
Sebab dan akibat. Itu semua benar.
Tapi coba kita konfirmasi kenapa klien saya
muncul dengan menggenggam tongkat golf.
Di hari insiden itu, Bu Lee melihat interkom
karena ada orang yang menekan belnya berkali-kali.
Dia melihat Bu Hyun memegang gunting pemangkas.
Bisa dibilang Bu Lee-lah yang ketakutan.
Jadi, untuk membela diri, dia keluar membawa tongkat golf.
Orang yang datang ke rumahnya duluan
dengan membawa gunting pemangkas adalah Bu Hyun.
"Pengacara"
"Juri"
Kurasa kita tidak perlu melihat kelanjutan persidangan ini.
Monster Mesum sudah bersikap sok jago,
tapi sepertinya dia ketakutan dan bersembunyi.
Jika dia ingin selamat dalam industri ini,
dia tidak punya pilihan selain diam.
Kita harus menetapkan tanggal untuk makan bersama.
Tentu saja. Aku akan mentraktirmu.
Bagus.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Aku akan mentraktir Anda nanti.
Kalian terlihat saling akrab.
Aku kira dia tidak akan datang hari ini.
Cara berpakaiannya seperti akan ke pesta saja.
Astaga.
Bilang pada Jaksa Hwang untuk membatalkan tuntutan.
- Cepat!
- Siapa kamu berani memerintahku?
Seharusnya kamu kerja yang benar.
Apa-apaan ini?
Jadi, seperti ini caramu?
Mari kita lihat siapa pemenangnya.
Pengacara, kenapa cara berpakaian Anda seperti itu?
Saya tidak punya pilihan lain karena ada bencana alam
yang sama dahsyatnya seperti gempa bumi, tsunami, dan banjir.
Saya dengar keluarga Anda dan keluarga dia selama ini akrab
hingga dua bulan lalu saat pesta baberku. Benar?
Ya.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Kenapa kamu menyiapkan banyak sekali?
- Ini tidak seberapa.
- Hei!
- Siapkan saja sendoknya.
- Astaga.
Ayah, In Woo baru saja mengatakan sesuatu.
Benarkah nilai ayah In Woo lebih baik daripada Ayah?
Nilai kami hampir setara.
Benar, bukan?
Tidak benar. Ibuku bilang ayahku menjadi hakim
karena dia lebih pandai.
Astaga, hentikan omong kosong itu dan bermainlah.
Kamu salah. Ibuku bilang bahwa jaksa
lebih berkuasa daripada hakim.
Ayahkulah yang menangkap penjahat!
Hei, itu tidak benar.
Satu kata dari hakim bisa mengubah hidup seseorang.
Hakim itu lebih berkuasa daripada jaksa.
Astaga, kamu pasti tidak mengerti.
Jika jaksa sudah memutuskan,
mereka bisa membuat anggota dewan, pengusaha,
bahwa seorang hakim dipenjara.
Kamu tidak membaca berita? Belakangan ini hakim dipenjawa
karena menerima suap.
Sejak itu hubungan kami tidak baik, dan kami tidak mau bertemu lagi.
Anda yakin sebelumnya kalian tidak saling membenci?
Menurut tetangga kalian,
kalian selalu bertengkar soal cara mendaur ulang sampah
dan soal seharusnya pagar itu setinggi apa.
Saya dengar sering ada perselisihan soal kebisingan.
Dia yang selalu memulai perselisihan tanpa alasan, jadi, saya lawan baik.
Hubungan kalian selama kurang baik,
jadi, apa menurut Anda dia tidak akan salah paham
jika Anda mendatanginya dengan membawa gunting pemangkas?
Saya bahkan tidak sadar sedang memegangnya.
Sungguh?
Anda biasa bermain golf?
Belakangan ini tidak.
Tepatnya, Anda tidak bermain golf selama dua tahun.
Ya, saya rasa sudah selama itu.
Kalau begitu,
bukankah biasanya orang-orang akan membuang alat golf mereka?
Di mana Anda menaruh alat golf Anda?
Di ruang kecil.
Tepatnya, disimpan di lemari dinding
yang ada di paling ujung ruangan itu. Benar?
Ya.
Kalau begitu, saat seseorang tiba-tiba merasa takut,
biasanya mereka akan mengambil apa pun yang ada di dekat mereka.
Biasanya mereka tidak akan mencari sesuatu yang sulit diambil.
"Pengacara"
Benda itu seperti pisau.
Jadi, saya pikir saya membutuhkan benda yang panjang.
Anda tidak mengira Bu Hyun akan mendatangi Anda
saat Anda membuat kegaduhan dengan suara mesin cuci Anda
saat putranya sedang bermain piano?
Tidak. Saya tidak mengira dia akan datang.
Anda yakin?
Dia sudah menjawab "tidak".
"Persidangan"
Saya hanya ingin memastikan apa penggugat
tidak menganggap dirinya sebagai korban.
Saya yakin para juri juga berpikiran yang sama.
Tidak. Saya benar-benar tidak menyangka dia akan datang,
dan saya juga tidak tahu dia akan datang dengan gunting pemangkas.
Pasti Anda tidak akan bisa menebak apa yang akan dia bawa.
Tapi saat Anda melihat Bu Hyun memegang gunting pemangkas
di layar interkon,
Anda yakin tidak berencana memakai tongkat agar bisa menyakitinya?
Keberatan.
Dia menghina penggugat berdasarkan spekulasi.
Keberatan ditolak.
Tidak, itu tidak benar.
Saksi, benarnya semua ini tidak benar?
Yang Mulia, ini dianggap pemaksaan.
Saksi sudah menjawab pertanyaan itu.
Sebagai catatan, jika saya ketakutan,
saya tidak akan membuka pintu dalam situasi seperti itu.
Para juri, bagaimana menurut kalian?
Saksi, apa Anda sengaja membuat keributan
agar punya alasan untuk menyerangnya?
Yang Mulia, Anda menggiring saksi.
Pengacara penggugat, jaga ucapan Anda.
Saksi, jawab pertanyaan saya.
Saya...
Saya benar-benar...
Bu Lee Jong Mi, jangan katakan apa pun.
Kenapa Anda membuka pintu jika merasa dalam bahaya?
Anda memang berencana untuk menyakiti terdakwa,
karena Anda bisa bersikeras mengatakan ini pembelaan diri?
Kumohon hentikan, Yang Mulia. Anda sudah keterlaluan.
Itu...
Bu Lee, tolong jangan katakan apa pun.
Pengacara Seo, Anda tidak berhak menghentikan testimoninya.
Saya perintahkan Anda meninggalkan ruang persidangan sekarang.
Apa? Meninggalkan persidangan?
Keluar sekarang juga!
Kalian, kumpulkan balasan sebanyak mungkin!
Lepaskan.
Pengacara terdakwa, ada lagi yang ingin Anda tambahkan?
Tidak ada, Yang Mulia. Sudah cukup.
Baiklah. Hari ini sudah cukup karena terjadi kendala waktu.
Siapa yang muncul lebih dahulu? Ayam atau telur?
Gunting atau tongkat golf?
Piano atau cucian selimut?
Memikirkan semua itu akan percuma.
Itu juga tidak ada urusannya kenapa diadakan persidangan juri ini.
Yang kalian lihat sekarang,
persidangan ini menjadi kolusi besar-besaran.
Sedikit dorongan dari pinggir, dan kartu sampah.
Lalu beberapa poin penalti.
Agar penalti lawan menjadi dua bahkan empat kali lipat!
Bisa Anda sampaikan lebih jelas?
Para juri yang terhormat.
Persidangan ini seperti berlayar.
Tergantung siapa yang mendayung.
Anda bisa ke gunung, laut, sungai, atau danau.
Kalian juga bisa pergi ke Alaska bahkan Himalaya,
negara khatulistiwa, atau Kutub Utara...
Pengacara penggugat, apa inti ucapan Anda?
Saya memohon untuk bisa menanyakan kedua suami mereka.
Jaksa Hwang Tae Ho dan Hakim Kang In Chan, sebagai saksi.
Apa alasan Anda?
Merekalah yang memiliki alasan di balik kejadian ini.
Ini adalah laporan yang diterima gardu induk
dua bulan lalu saat mereka mengadakan pesta barbeku.
Sepertinya, dua meter dinding dirobohkan
dan kebun tanaman rusak karena anak-anak mereka berkelahi.
- Lantas?
- Usia anak-anak mereka tujuh tahun.
Kecuali mereka ahli beladiri
atau punya kekuatan supernatural, mustahil pagar bisa roboh.
Lalu, berdasarkan bukti tidak langsung, hal ini membuktikan
Jaksa Hwang dan Hakim Kang juga saling berkelahi.
Jadi, kita harus mencari tahu alasan mereka berkelahi saat itu.
Untuk membuktikan
mana yang bisa dibenarkan antara gunting dan tongkat golf.
Ditolak. Permintaan tidak berkaitan dengan kasus ini.
Ya, silakan.
Saya ingin dengar keterangan mereka. Mereka bisa dipanggil?
Ya, sepertinya ini penting.
Kami harus dengar jawaban mereka untuk tahu kejadian sebenarnya.
Para juri yang kuhormati, kalian semua lihat, bukan?
Tergantung siapa yang mendayung, persidangan bisa berjalan
ke Uganda, Papua Nugini,
Gunung Kilimanjaro, ujung Andes,
Salar de Uyuni di Bolivia, Ulaanbaatar di Mongolia...
Pengacara penggugat, cukup!
Baiklah.
Permintaan dikabulkan.
Cukup dari saya.
Kamu tahu, bukan?
Kamu pasti tahu kenapa Tae Rim seperti itu.
Apa yang terjadi di masa lalu?
"Pernyataan Jaksa dan Hakim Sebagai Saksi Mata"
Para panelis, bagaimana menurut kalian?
Putusan membela diri itu tidak boleh diputuskan dengan mudah.
Hal ini menimbulkan pertanyaan tentang keadilan pelaksanaan hukum.
Saya setuju.
Pengadilan dan pihak penuntut
tidak bisa menghindari buruknya citra mereka.
Dia hanya peduli soal uang.
Pasti itu sebabnya orang memanggilnya "Monster Mesum".
Pak Go Tae Rim, pengacara dengan julukan itu,
berusaha membuat keretakan antara pengadilan dan pihak penuntut?
Itu saja sudah konyol.
Astaga, sebagai pengacara...
Aku ini seorang akuntan.
"Mengunyah, mencicipi, dan menikmati daging"
- Astaga.
- Kamu yang diwawancara, ya?
Kamu memang keluarga. Bagaimana kamu bisa mengenaliku?
Aku langsung mengalahkan Monster Mesum dalam sekali pukulan.
Semua orang bisa tahu itu kamu, Yoon Sang Koo.
Kumohon, jangan lakukan apa pun yang tidak kusuruh, paham?
Daripada mengharapkan atasanku melakukan sesuatu untukku,
aku ingin lebih dahulu melakukan sesuatu demi firma.
Jangan lakukan apa pun demi firma! Kumohon!
Kumohon!
Astaga, kamu terlalu kejam padaku, bukan?
Kamu terlihat kesepian sejak kakakku ke Kanada,
jadi, aku membeli daging kualitas premium untuk kita santap!
"Kesepian"? "Kesal" lebih tepatnya.
Aku sangat kesal karena kamu!
Daging kualitas premium? Tanam saja daging itu di wajahmu.
Makan sendiri.
Astaga.
"Kesal"?
Kita lihat saja apa kamu masih bisa bicara begitu saat tertangkap basah.
Kamu pasti sibuk menyayangi istrimu dan wanita simpananmu.
Siapa wanita yang selalu membelikannya daging?
Astaga, sedang apa reporter di sini?
Apa terjadi sesuatu pada rumah ini?
Anda tahu pengacara yang tinggal di sini?
Namanya Go Tae Rim.
Pengacara Go Tae Rim?
Dia bilang dia sedang pergi jauh untuk menghindari wartawan,
Aku melihat dia menghentikan taksi di ujung jalan sana.
Monster Mesum melarikan diri. Kejar dia!
- Di mana dia?
- Di mana? Ayo tangkap!
Tangkap dia!
Kenapa kamu terus berubah pikiran?
Aku tahu kamu suka berada di depan kamera,
tapi itu mengalihkan perhatian orang dari pentingnya persidangan.
Ini semua salahmu, Ciap Ciap.
Kenapa aku yang salah?
Kamu diusir karena terus melawan hakim.
Apa hubungannya dengan permintaan saksimu itu?
Tingkahmu membuatku menjadi agresif,
dan aku berusaha sekuat tenaga untuk menekan,
dan membuatku melakukan hal yang tidak pernah kulakukan.
Aku melakukannya karena takut kita akan kalah.
Kamu bisa menyalahkan tanamanmu seperti kemarin,
tapi jangan menyalahkanku.
Kamu tidak lihat berapa juri yang mengangguk saat kamu maju?
Nol. Tidak ada!
Tidak ada yang setuju dengan argumenmu.
Kalian berdua, tenanglah.
Ada belasan wartawan di luar. Apa yang kalian lakukan?
Wartawan?
Anda baik-baik saja?
Pak Go. Pak Go!
"Pengadilan Distrik Pusat Seoul"
Aku teringat dengan persidangan ini.
"Lee Dong Joon, Butuh lima pekan perawatan akibat penganiayaan"
"Permintaan penggugat ditolak"
"Pengadilan menganggap ini pembelaan diri"
Dia membutuhkan lima pekan perawatan dan masih dianggap pembelaan diri?
Atasi dengan cepat.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Maafkan aku. Kamu baik-baik saja?
Apa?
Kamu meminta maaf?
Lihat ini. Pakaianku terkena kotoran.
Apa ini cukup?
Bisakah kamu memaafkanku?
Cara kerja hidup ini bukan seperti itu?
Tidak ada yang namanya privasi.
Kenapa ada banyak kamera di mana-mana?
Uang 10 dolar dan dua dolar.
Totalnya hanya 12 dolar.
Harga pakaianku ini ribuan dolar...
Dua belas dolar?
Maaf, tapi hanya itu yang kupunya.
Begitu, ya?
Baiklah.
Seharusnya jangan lakukan sesuatu yang kamu sesali.
Kamu selalu meminta maaf.
Kamu selalu meminta maaf dan membuatku merasa bersalah.
- Hanya ini kamu kamu punya?
- Tolong.
Uang ini tidak ada nilainya!
Memberi dan menerima.
Kamu bahkan tidak mengerti hukum ekonomi.
Itu sebabnya hidupmu seperti ini.
Perang Uang.
Jangan hanya mengumpulkan buku untuk dijual. Bacalah juga.
Jika kamu itu bodoh, belajarlah.
Kamu tidak tahu berterima kasih atas apa yang kuajari.
Pemulihannya membutuhkan lima pekan,
tapi nyawa pak tua itu hampir saja melayang.
Pelakunya putra pimpinan Grup Hankang.
Inilah putusanku.
Terdakwa Sun Gi Jun tidak bersalah,
Berdasarkan parahnya luka dan pernyataan saksi mata,
saya beralasan kuat bahwa ini adalah pembelaan diri.
Dengan begitu, terdakwa tidak bersalah.
Tidak lama setelahnya, hal itu terjadi.
Siapa kalian?
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Tae Rim. Astaga.
Tae Rim.
Itu sebabnya Pimpinan Sung ingin Tae Rim diserang?
Entah Pimpinan Sung atau Sung Gi Jun yang perintahkan,
tapi yang pasti salah satu dari mereka.
Tapi sayangnya tidak ada bukti.
Tae Rim sendiri tahu itu.
Itu sebabnya dia bilang tidak ingat.
Trauma itu
membuat Tae Rim berkata kasar di pengadilan.
Kurasa begitu.
Persidangan ini soal pembelaan diri, sama seperti kasus itu.
Tae Rim pasti merasa gemas.
Sudah kubilang agar selalu membahas soal aku saja.
Mereka selalu saja membahas Tae Rim.
Kenapa dia masih hidup?
Hei. Bagaimana Pak Go?
Dia baik-baik saja. Dia sudah minum obat.
Kenapa dia pingsan begitu?
Ini yang ingin Anda jelaskan padaku tempo hari?
Apa dia sakit?
Bukan sakit secara fisik, tapi mental.
Tidak mungkin.
Dia itu sangat teliti dan detail.
Nanti saja kita bahas. Seperti yang pernah kuminta,
kamu harus temukan buktinya
yang bisa memenangi kasus ini.
Dengan begitu, Pak Go tidak perlu terlibat.
Dasar sialan.
Kamu tahu, aku ini intinya memberi dan menerima.
Uang, pukulan,
atau nyawa.
Dan bunga itu harus ada.
Ada yang bisa kubantu?
Halo, ada yang ingin kutayakan
- tentang kejadian di rumah sebelah.
- Aku tidak ingin menjawab.
Sebentar saja, Bu.
Ada orang di rumah?
Ada orang?
Nyonya pemilik rumah ini sedang kursus merangkai bunga.
Merangkai bunga?
Untuk apa belajar merangkai bunga?
Merangkai bunga tidak menghasilkan uang.
Dan semua wanita di sini yang ini pamer
akan ikut kursus itu untuk bergosip dan memfitnah.
Astaga.
Merangkai bunga?
Aku merasakan kesegaran dan energi baru musim panas.
Rangkaian bunga ini terlihat cantik dan penuh kehangatan.
Aku tidak mengerti maksud dari bagian ini.
- Kekuatan wanita?
- Kekuatan?
Upaya seorang ibu rumah tangga?
- Upaya?
Rasa sakit, kesedihan.
Seorang istri yang menyemangati suaminya.
Kini aku mengerti.
Gadis muda zaman sekarang tidak mau mempelajari ini.
Seleramu menarik.
Ibu mertuaku menyukai bunga.
Dia bahkan suka mengajak bunga berbicara.
"Sam, kenapa kamu membalas tatapanku?"
"Smith, kamu pucat pasi karena takut."
Kamu manis sekali.
Kamu sayang pada ibu mertuamu.
Kudengar para tetangga sedang membicarakan soal pengadilan.
- Ada persoalan apa?
- Itu, ya?
Mereka membahas soal seorang hakim dan seorang jaksa.
Kenapa saling bertetangga bisa sampai ke pengadilan?
Ini rahasia,
tapi saat itu ambulans sudah dipanggil.
Kalau tidak salah, hakim ditikam.
Dia berdarah di bagian ini.
Ini?
Ya, aku sendiri yang melihatnya.
Sebelah sini.
Ini harus dirahasiakan.
Anakku melihat kejadiannya saat lewat.
Bisa-bisanya bertetangga seperti ini?
Astaga.
Tae Rim meminta pengajuan saksi dibatalkan?
Benar.
Dia tahu percuma saja memanggil
jaksa dan hakim untuk bersaksi.
Kamu bisa berhenti mencemaskan soal itu.
Yang penting dia tidak memikirkan trauma itu.
Maksudmu, aku sudah membuatnya marah
demi kemenanganku?
Bukan itu yang kumaksud.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan bersikap sejauh itu untuk menang.
Kamu sebenarnya mencemaskan Tae Rim atau Jae In?
Sepertinya
bukan hanya kapten yang mati saat kapalnya tenggelam.
- Siapa yang mati?
- Apa?
- Dia bilang apa?
- Soal apa?
Kamu tidak membicarakan soal aku?
Itu, ya...
Ini tidak adil, meski berjanji dalam keadaan mabuk,
aku menemui Jae In dan menjelaskan isi hatimu.
Janji adalah utang.
Saat ini pun kamu sudah dikenakan bunga.
- Kakak.
- Bungamu makin tinggi.
Kakak.
Ada ucapan bijak di Mesir, Afrika.
"Terjunlah ke sungat Nil untuk bisa menangkap ikan."
Aku tidak pernah ke Nil dan aku tidak suka ikan air tawar.
Tepati janjimu.
Baiklah. Akan kutepati.
- Tepati janjimu.
- Tentu.
Dia bukan hanya tidak bisa dipercaya.
Tapi orang yang sudah menikah saja
bisa berselingkuh.
Kakak iparku mencintai wanita dengan syal.
Aku curiga, tapi tidak punya bukti.
Pasti ada sesuatu. Apa, ya?
"Bang Dae Han"
Itu dia.
Kini kamu juga mencuri?
Tentu saja tidak.
Aku sedang bersih-bersih.
Belum lama ini aku menjadi petugas kebersihan,
dan sekarang jadi kebiasaan.
Ruangan ini perlu dibersihkan lagi.
Kenapa?
- Apa maksudmu?
- Kenapa kamu ke sini?
Kenapa?
Rasanya aku ingin memelukmu
dan melompat dari gedung ini sekarang juga.
Trauma itu membuat Tae Rim berkata kasar di pengadilan.
Sepertinya begitu.
Persidangan ini soal pembelaan diri, sama seperti kasus itu.
Tae Rim pasti merasa gemas.
Keluar. Keluar!
Jika kamu ingin menghancurkan Monster Mesum,
kamu harus lawan dia dengan kasus pembelaan diri masa lalu.
Apa maksudmu? Kasus pembelaan diri masa lalu apa?
Sepertinya Monster Mesum... Maksudku, dia memiliki trauma.
Aku tidak mengerti kenapa dia selalu ribut soal kasus ini.
Tapi semua ini bukan siasat?
Ini memang reaksi impulsif?
Ya.
Bagus sekali!
Sudah kuduga kamu akan berguna suatu saat nanti.
- Kerja yang bagus.
- Tidak masalah.
Ini bukan apa-apa.
- Aku keluar.
- Baik.
Berguna? Apa maksudnya?
Aku hanya menyampaikan apa yang kudengar.
Dan dia bilang itu berguna?
Aku yakin akan baik-baik saja.
Orang genius tidak perlu belajar. Mereka selalu berhasil.
Ya, itu... Itu benar.
Tapi kenapa aku gugup?
Halo. Ini aku, Bang Dae Han.
Aku ingin meminta tolong.
Profesor Song, kenapa Anda ke sini?
Aku ingin mampir sebentar.
Astaga. Kamu tidak memakai pakaian berlapis lagi.
Malam hari masih dingin.
Seharusnya kamu memakai pakaian hangat agar tidak sakit.
Bagaimana dengan Anda?
Aku masih memakai baju musim dingin.
Setelah setua ini, aku tidak mau terkena flu.
- Aku pergi dahulu.
- Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Ya, Pak Bang.
Anda ingin aku mengundurkan diri dari kasus ini?
Aku sedang mau keluar,
jadi, bagaimana jika kita makan malam bersama? Ya.
Makan malam? Sepertinya suasana hati dia sedang baik.
Tapi itu tidak akan lama.
Kenapa? Karena kamu ketahuan olehku.
Aku tidak bisa mengundurkan diri dari kasus ini.
Aku ingin menyelesaikan tugasku.
Kita bisa hancur karena kesalahan dia.
Itu tidak akan terjadi, Pak.
Aku jamin.
Itu syal yang sama seperti waktu itu.
Aku tidak percaya aku benar.
Bisa-bisanya kamu seperti ini, Dae Han?
Kakakku bekerja keras membesarkan anak-anak di luar negeri.
Kenapa kamu tega seperti ini padanya?
Astaga, kakakku...
Kakakku...
Astaga.
Kakakku yang malang.
Ini tidak benar.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak melihat pada situasi ini.
Aku harus bangkit
dan melakukan tugasku demi kakakku.
Rasakan ini, Pengkhianat!
Apa yang kamu lakukan?
Nona Min, sedang apa kamu di sini?
Itu syalnya.
Apa kalian berkencan?
Apa kalian memiliki skandal?
Apa? Apa katamu?
Tidak?
Astaga, syukurlah.
Yoon Sang Koo.
- Sang Koo!
- Yoon Sang Koo!
Kemari kamu! Kemari!
Ini untuk yang terbaik.
Wanita macam apa yang memukul lebih dahulu?
Jika aku menikahinya, aku akan selalu babak belur.
Kenapa ada pengacara sekejam itu?
Hei, Pak Yoon.
Aku ke sini untuk menepati janji.
Ini sudah cukup untuk melunasi utangku, bukan?
Kamu lihat saja.
Utang apa?
Astaga, jangan.
Jangan!
Ini bukan dariku.
Pak Yoon memintaku untuk memberi bunga ini padamu.
Itu dia.
Kenapa sekarang?
Sang Koo.
Buka. Kubilang, buka pintunya.
Tidak, tidak bisa.
Apa-apaan ini? Jawab aku.
Kamu sengaja membuatku marah?
Apa-apaan ini?
Tidak, jangan dibaca. Ini bukan apa-apa.
"Dengan seluruh hatiku"?
"Dengan seluruh hatiku, Dari Yoon Sang Koo"
Apa-apaan ini?
Ini... Ini tidak berarti apa-apa.
Buka pintunya.
Dasar berengsek...
Kamu benar-benar harus sadar.
Sampai nanti.
Apa ini? Aku menangis?
Apa? Kakak iparku tidak berselingkuh dari kakakku,
dan aku tidak mengencani wanita kejam. Semuanya sempurna.
Lalu, kenapa aku menangis?
Jangan dekat-dekat aku, Pak Gu.
Masa bodoh dengan ucapanmu. Aku mau pergi.
Aku harus menyelamati Ciap Ciap atas kemenangan pertamanya.
Aku tidak akan melakukan lebih dari itu.
Tentu saja.
Tapi hari ini ada banyak debu halus.
Anda harus selalu sehat.
Itu masker model baru.
Masker itu tidak bisa dilepas dalam beberapa jam.
Apa? Maaf. Aku tidak mengerti Anda bilang apa.
Dia bilang apa ini perlu?
Kamu mengerti ucapannya?
Aneh. Kenapa aku yang mengerti?
"Kamu harus menang. Jika kamu kalah, kamu dipecat."
Astaga, aku tidak mengerti ucapanmu sama sekali.
"Beberapa detik lalu kamu mengerti!"
Telingaku mensortir beberapa kata yang tidak ingin kudengar.
Kami berangkat.
Video ini diambil dari anak sekolah yang kebetulan lewat.
Hei, lepaskan aku!
Kamu selalu mencontek saat kita masih sekolah.
- Nilaimu tidak pernah bagus!
- Hei!
Bedebah!
- Hei, lepaskan aku!
- Berengsek!
- Hei!
- Hentikan!
Ini. Perhatikan layar baik-baik.
Suami Bu Hyun, Pak Kang, akhirnya jatuh
menimpa pagar saat mereka berkelahi,
dan perutnya pun terluka karenanya.
Ini catatan kesehatannya.
Di sini dikatakan dia mendapat lima jahitan karena kejadian itu.
- Astaga.
- Ya ampun.
Bukankan menurut kalian aneh?
"Kang In Chan Cedera Perut, Lee Jong Mi Cedera Perut"
Di sinilah letak cedera Pak Kang.
Dan ini lokasi tikaman Bu Lee yang ditikam oleh Terdakwa Hyun Ji Sook,
yang mengklaim bahwa ini aksi pembelaan diri.
Jika kita kaitkan semua, Anda akan melihat persisnya lokasi luka ini.
"Cedera Perut Kang In Chan, Cedera Perut Lee Jong Mi"
- Astaga.
- Apa artinya?
Keberatan. Pengacara Penggugat membuat spekulasi tanpa dasar.
Benar. Mungkin ini hanya kebetulan.
Tapi
kenapa saya merasa inti permasalahannya bukan itu?
Sekian.
Putusan pembelaan diri bisa diartikan
sebagai pengakuan sosial dari aksi keadilan.
Jika seseorang yang melakukan aksi membela diri disalahkan
bukankah menurut kalian ini lebih tidak adil?
Tentu saja, penggugat bisa jadi tidak suka dengan putusannya.
Tapi hanya karena suaminya seorang hakim?
Karena mereka berdua sama-sama ditikam di perut?
Tidak mematuhi putusan berdasarkan spekulasi tanpa dasar
artinya tidak memercayai hukum dan konstitusionalisme.
Hanya ini yang bisa kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa mendapat keberanian untuk dibayar?
Terdakwa Sung Gi Jun, yang duduk di sebelah sana,
memukuli pria yang seusia dengan ayahnya, sampai babak belur.
Kalian semua tahu itu.
Tapi saya yakin pembelaannya adalah pembelaan diri.
Apa saya salah?
Jaksa Park Byeong Doo
ditahan satu hari atas penghinaan persidangan.
Pengawal.
Baik! Terimalah uang suap sebanyak yang kamu mau!
Siapa peduli hukum di negara ini hancur atau tidak?
Kalian, kumpulkan balasan sebanyak mungkin!
Lepaskan!
Terima kasih atas semua bantuan Anda.
Aku akan mengatur pertemuan makan malam.
Jujur saja, saya ingin melihat mereka
kembali akur dalam bertetangga.
Namun, melihat kasus yang terjadi,
mereka sudah bertindak terlalu jauh.
Sebagai manusia, kita mematuhi norma sikap, kewajiban moral,
dan pertimbangan sebelum kita membahas hukum.
Jika salah satu pihak mengalami kerugian atas insiden ini,
saya ingin terdakwa membuat konsesi
meski demi sekadar emosi manusia.
Sekian.
Kalian tahu ini apa?
Firma hukum paling sukses di negara ini.
Firma hukum yang hanya melakukan kesepakatan dengan penguasa.
Bahkan nama firma itu pun Firma High Law.
Inilah daftar yang mereka tunjuk.
Hentikan.
Dengar, apa-apaan ini?
Yang harus kalian lakukan adalah menjalankan perintah
atasannya, meski ini tidak adil atau kalian tidak ingin melakukan.
Siapa klien ini
dan apa detail kasusnya itu tidak penting.
Orang yang mewakili klienlah
yang menentukan putusan. Kebenaran yang menyakitkan ini
adalah realitas sistem hukum kita.
Manusia yang sengaja menyakiti dirinya sendiri
setelah memukuli seseorang sampai babak belur
demi mengklaim serangan itu sama-sama salah.
Pelaku bisa lolos dengan mengatasnamakan pembelaan diri?
Dia dibebaskan?
Pak Go.
Semua orang yang mengerjakan kasus ini.
Mulai dari hakim pidana dan jaksa, hingga pengacara,
ada di dalam daftar ini.
Kalian paham perkataan saya?
"Firma Hukum B and G"
Jadi, seperti itu?
Kamu bohong padaku karena menginginkan hal ini?
Aku benar-benar mengagumimu.
Ya, benar. Persidangan berjalan sangat mulus.
Ya, baiklah.
Untuk kali pertama, aku sangat bangga bergabung dengan firma ini.
Bergabung? Kamu itu budak utang.
Kamu dijual.
Apa pun itu,
aku senang bisa menjadi bagian dari firma ini.
Kamu sangat keren tadi. Benar-benar keren.
Halo? Baiklah.
Tentu saja. Aku mengerti.
Pak Gu, apa orang-orang masih komplain?
Bukan soal itu. Telepon terus berdering seharian itu
dari orang-orang yang ingin batalkan janji atau kontrak dengan kita.
Dan telepon barusan itu tentang kasus terakhir yang kita miliki.
Apa? Semuanya? Semua dibatalkan?
Bagaimana dengan citra merekku? Pasti ada kesalahan.
Ini tidak benar. Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin...
Mustahil.
Apa yang kulakukan?
Klien-klienku...
Klien-klienku. Pembayaranku. Uangku!
Uangku! Uangku.
Ini, ke sini.
Uangku.
Ya, Pak Gu.
Ya, aku mencari barang yang bisa dijual.
Aku baik-baik saja.
Uang itu datang dan pergi.
Aku masih bahagia dengan menjadi bagian dari firma ini.
Baik. Semoga Anda dan Pak Go baik-baik saja di perjalanan.
Baiklah.
Pengacara Seo Jae In dari Firma Hukum Go Tae Rim.
Sambungkan dia di telepon!
- Halo?
- Sambungkan dengan Go Tae Rim!
Halo?
Entah Anda siapa, tapi cara bicara Anda sangat kasar.
Dia bisanya hanya menindas orang kecil.
Dia hasilkan uang dengan berpihak pada orang kaya seperti kecoak.
Apa? "Realitas sistem hukum kita?"
Untuk apa meniru pembelaanku setelah bertahun-tahun ini? Kenapa?
Aku mau bicara dengannya. Sambungkan aku dengan tikus rakus itu!
Pak Go meniru kalimat permohonan Anda?
Tidak. Jangan pergi!
Jangan!
Anda tidak pernah memakai kapal itu selama tiga tahun terakhir.
Aku selalu berpesiar di lautan dalam imajinasiku.
Ada perbedaan besar antara bisa pergi kapan saja
dan tidak bisa pergi seumur hidup.
Yacht-ku... Hidup berlayarku.
Rencanaku untuk berlayar keliling dunia.
Mengingat keadaan keuangan firma,
Anda harus menjual keanggotaan golf, yang tidak pernah Anda pakai,
vila Anda di Yongpyong,
begitu pula tiga mobil impor Anda, yang tidak pernah Anda kendarai.
Anda harus menjual semuanya.
Aku sama sekali tidak bisa lakukan itu.
Tidak!
"Putusan"
"Terdakwa, Sung Gi Jun, didakwa atas serangan kejam"
Apa ini?
Apa... Apa ini?
Apa dia tiba-tiba merasa bersalah?
Dasar bedebah kejam itu.
Monster Mesum.
Monster Mesum!
Siapa itu? Siapa yang menjelek-jelekanku?
Siapa itu?
Monster Mesum!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Legal High"
Tidak ada yang mau menyewamu
sebagai pengacara mereka,
jadi ubah saja menjadi "Firma Hukum Seo Jae In".
Aku akan membeli kantor ini. Hei, Tae Rim.
Ciap Ciap sepertinya sudah gila.
Ya, Nona Seo Jae In!
Siapa?
Yoo Ha Rin?
Anda Go Tae Rim, pengacara terbaik itu?
- Kenapa kamu ingin menemuiku?
- Putuskan ikatanku dari dia.
- Siapa?
- Ibuku.
Kamu tahu betapa sulitnya aku menjadikan dia seorang bintang?
Artikel ini baru saja dirilis.
Ini aneh.
Kamu harus berani untuk menghadapi pengacara seperti itu.
Mengundurkan diri dari kasus dan mulai membela perusahaan dagang.
- Tidak bisa.
- Berhenti saja bekerja di sini.
"Adegan pascakredit akan segera ditayangkan"
Pak Gu, aku benar-benar harus ke toilet! Pak Gu!
Pak Gu!
Apa? Siapa yang melepaskanku?
Astaga. Aduh, perutku.
Ternyata ikatannya tidak kencang.