Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Tahun 1791. Tahun
terakhir Raja Sukjong.
Rumor yang mengatakan
Putra Mahkota mandul
menyebar ke seluruh negeri.
Selama waktu itu, Partai Seoin adalah partai yang memerintah.
Tapi mereka terbagi menjadi dua grup yaitu Noron dan Soron,
dan tiap grup ingin menunjuk pangeran yang berbeda sebagai raja.
Sementara, Putra Mahkota ditinggalkan
bersama beberapa orang tidak berdaya dari Partai Namin.
Selama waktu ini ketika negeri berada dalam kekacauan total,
ada sebuah otoritas kehakiman yang kuat di Joseon,
bernama Saheonbu.
Kamu... Kamu adalah...
Kita semua hidup di tepi jurang.
Seseorang tidak butuh banyak usaha untuk jatuh ke jurang itu.
Kamu menyadari apa yang terjadi begitu momen itu mendekat?
Kamu menyadari bahwa kehilangan kekuatan sama dengan mati.
Yang Mulia telah tiba.
Aku yakin.
Putra Mahkota tidak akan bisa punya keturunan, Tuan.
"Yi Tan, Noron"
Tuan, itu berarti Putra Mahkota
akan diganti.
"Yi Hweon, Soron"
Tapi keadaannya selalu seperti itu.
"Min Jin Heon, Noron"
Bahkan kini, kehidupan seseorang bisa hancur.
Lagi pula, segala sesuatu selalu datang dan pergi.
Tolong jelaskan dahulu.
Aku inspektur dari Saheonbu.
Kenapa Tuan ingin bertemu denganku?
Kulihat kamu pria yang sukses
dari keluarga miskin.
Mungkin kamu bekerja untuk pemerintahan saat ini.
Tapi karena kamu dari Partai Namin,
kamu mungkin tahu akan sulit bagimu untuk jauh lebih sukses.
Kamu tidak meminum tehmu karena ada janji lain?
Misalnya,
inspeksi malam?
Bagaimana Tuan tahu itu?
Kudengar beberapa inspektur sepertimu
berencana membuat kericuhan malam ini
bahkan tanpa mengetahui situasi saat ini.
Pihak yang berkuasa dari Saheonbu
sering kali disebut Haechi.
Haechi.
Itu adalah hewan legendaris
yang menilai baik dan buruk.
Tapi tahukah kamu kenapa hewan itu hanya ada dalam legenda?
Karena mustahil untuk menilai baik dan buruk
pada kenyataannya.
Byung Ju.
Kamu datang.
Sudah kuduga kamu akan maju.
Begitulah adanya.
Pada kenyataannya, ada pemenang dan pecundang,
lalu ada yang hidup dan ada yang mati.
Alasan kita,
para inspektur dari Saheonbu, berkumpul di sini hari ini
tidak ada hubungannya dengan politik.
Kita di sini untuk keadilan dan ketertiban.
Bahkan lengan yang terlemah
menjadi kuat
saat mereka mengayunkan pedang keadilan.
Dalam dunia ini,
terkadang ada pula orang bodoh yang berpikir sebaliknya.
"Episode 1, Pangeran yang Hina"
Kita hampir sampai. Mereka bilang kita di Hanyang.
Putri pedagang tembikar dari pedesaan menjadi sukses.
Dia datang ke Hanyang yang hebat.
Masih ada beberapa orang yang lebih parah darimu.
Kita akan segera berpisah. Kamu tidak akan memberitahuku?
Siapa kamu?
Kamu pedagang kaya atau putra dari keluarga yang hebat?
Aku orang paling tidak berguna dari semua yang kamu sebutkan.
Aku belum memberitahumu?
Tapi kamu orang pertama
yang memperlakukan aku seperti manusia.
Karena sudah datang sejauh ini,
aku akan kembali setelah melihat-lihat ibu kota.
Saat kita berlabuh, bawakan beberapa porter kemari.
Pergilah dahulu.
Aku akan sedikit telat.
Di mana tempatnya?
Mungkinkah ini rumahmu?
Kamu sudah gila, ya?
Aku bukan gisaeng. Aku pernah menjual minuman di jalan.
Kamu akan dikritik orang jika orang seperti aku ada di dekatmu.
Tidak perlu mencemaskan itu.
Itulah yang seharusnya kulakukan
di Hanyang.
Baiklah. Silakan lewat sini.
Kuda ini awalnya disiapkan untuk menantu pria
oleh istri perdana menteri.
Tapi menantu pria itu tiba-tiba dipromosikan.
Kamu tahu bagaimana sulitnya bangsawan dipromosikan
kalau mereka menunggangi kuda mahal.
Apa gunanya menjadi bangsawan?
Mereka tidak bisa menyombongkan harta mereka.
Ya, topi yang terbaik itu terbuat dari rambut kuda.
Belakangan ini,
bahkan topi bersayap tidak begitu hebat lagi.
Hei. Sajikan teh yang enak untuk tuan ini.
- Baik, Tuan. Silakan lewat sini.
- Silakan ke sana, Tuan.
Hei, dia tidak akan tahu juga cara memilih kuda.
Selesaikan secukupnya.
Menurutku biayanya 300 yang dan jual seharga 200 yang.
Astaga. Bagaimana uji jalannya?
Kudanya menendang cukup keras?
Kenapa penipu sepertimu memberiku kuda yang sangat bagus?
Aku tidak bisa selalu memainkan trik.
Siapa yang berani menipu orang yang bisa menipu penipu?
Kuda seperti ini sulit didapat bahkan dengan banyak uang.
Kamu bisa ambil kuda ini.
Tapi tolong bantu aku, Tuan.
Apa yang kamu pikirkan saat mengambil pekerjaan itu?
Aku tidak mengambil pekerjaan itu. Pekerjaan itu diberikan padaku.
Aku disuruh menemukan orang yang akan cocok.
Tapi siapa yang mau mengambil risiko berbahaya itu?
Pikirmu aku akan cocok karena aku sama saja dengan orang mati?
Astaga, bukan begitu maksudku.
Maksudku keterampilanmu hebat.
Bawakan sikat dan batu tinta.
Ujian pamong praja dimulai pukul 9.00, bukan?
Lantas kamu menyelamatkan nyawaku?
Karena sudah telat, akan kuambil kuda ini.
Jangan lewat Gaedong.
Ada kericuhan di sana tadi malam,
jadi, jalanannya akan berantakan.
Kericuhan? Apa yang terjadi di sana?
Ada inspeksi malam.
Perdana menteri
tiba-tiba diperiksa tadi malam.
Apa?
Perdana menteri?
Minggir! Mundur!
- Tidak ada yang bisa dilihat.
- Astaga.
Kudengar perdana menteri
tiba-tiba diperiksa oleh inspektur dari Saheonbu tadi malam.
Apa? Apa artinya itu?
Itu artinya dia melakukan kesalahan?
Sudah kubilang bawa ini pergi. Kenapa kalian tidak menurut?
Inspeksi malam?
"Kim Chang Joong, Perdana Menteri, Noron"
Beraninya kalian orang dungu dari Saheonbu melakukan ini padaku?
Kamu tahu apa itu inspeksi malam?
Apa?
- Kalian orang dungu dari Saheonbu!
- Itulah yang dilakukan Saheonbu
pada para bangsawan seperti Tuan Kim
- agar dunia mengetahui dosanya.
- Beraninya kalian datang?
Kalian pikir ini akan kubiarkan?
Maka ini begitu merepotkan.
- Lucu, bukan?
- Kalian pantas digigit anjing.
Dasar dungu.
Katakan itu sekali lagi padaku.
Semua orang
suatu hari akan digigit oleh anjing.
Tapi bukan berarti teriakanmu harus didengar orang-orang di luar.
Menteri Personalia. Kenapa tiba-tiba datang kemari?
Kepala inspektur datang.
Kepala Inspektur.
Kamu tidak tahu situasi saat ini?
Rumor mengatakan Putra Mahkota akan segera diganti.
Kenapa kamu mendiskriminasi perdana menteri?
Kamu sudah dengar?
Mereka bilang putra mahkota berikutnya adalah
antara Pangeran Mil Poong atau Pangeran Yeon Ryeong.
Tentu, Pangeran Mil Poong tampak lebih berguna.
Partai Namin yang mendukung Putra Mahkota
berkumpul karena alasan itu juga.
Persis! Di saat seperti ini, kita, Saheonbu,
mendiskriminasi pemimpin Noron, sang perdana menteri.
Kamu tidak tahu Noron mendukung Pangeran Mil Poong?
Aku tidak mengatakan kita harus memihak seseorang.
Aku bertanya apakah ini benar.
Bagaimana kalian mengatur pejabat rendahan?
Apa artinya inspeksi bagi Saheonbu?
Beberapa mengatakan itu pedang yang melindungi hukum.
Tapi mereka salah.
Kita hanya 24 jiwa yang menyedihkan.
Kalian paham?
Jiwa yang menyedihkan seperti kita
harus mengikuti perintah saja
dan menangkap kriminal kelas teri yang merecok dalam masyarakat kita!
Tapi tadi malam,
beberapa orang dungu yang sombong
membuat kericuhan tanpa berpikir panjang.
Bukan kericuhan. Itu inspeksi malam.
Para inspektur seperti kita
berhak menyingkap bangsawan yang korup.
Lantas?
Maka kamu melakukan ini tanpa sepengetahuan aku, Pemimpin Tim?
Untuk menjadikan aku satu-satunya yang bodoh di antara bangsawan?
Ini keterlaluan.
Inspektur Han memberitahumu, tapi kamu mengabaikannya.
Kenapa kamu berdiri di situ?
Kamu tidak terobsesi untuk menjadi sukses?
Apa karena dia bersama Partai Namin?
Jadi, kamu mau mendiskriminasi Noron
karena pangeran pilihanmu tidak akan menjadi putra mahkota?
Ini yang kalian sebut keadilan? Ini hanya tipu daya.
Jangan mengubah insiden ini menjadi berbau politik.
Hanya Inspektur Wi yang bersama Partai Namin.
Kami tidak berusaha terjun ke politik.
Kami berusaha melakukan tugas kami sebagai inspektur Saheonbu.
Maksudmu kamu akan terus mendiskriminasi perdana menteri?
Perdana menteri menekan biro kepolisian
dan berusaha menutupi kasus pembunuhan yang kuselidiki.
Kenapa dia melakukan itu?
Sudah jelas Pangeran Mil Poong terlibat dalam hal ini...
Sudah kubilang lupakan itu karena tidak cukup bukti!
Kalau kamu tidak menghalangi kami,
kami tidak akan melakukan inspeksi malam.
Hei, Han Jeong Seok!
Bedebah!
- Harap tenang.
- Lantas aku permisi.
Aku harus melakukan tugasku.
Hei! Berhenti di situ.
Tugas? Itu bukan tugasmu.
Lepaskan tanganmu dari kasus itu dan pergilah berpatroli.
Ada ujian pamong praja di Seonggyungwan sekarang.
- Kamu harus pergi ke sana.
- Pemimpin Tim Inspektur.
Ya, Pemimpin Tim! Itulah aku!
Aku membagikan tugas di sini tiap hari!
Kuperingatkan kamu. Membangkang tidak dimaafkan di Saheonbu.
Kalau ingin berbuat sesuka hati,
berhentilah dari pekerjaanmu dan pergi.
"Manhwaroo"
Tolong izinkan aku masuk, Tuan!
Apa maksudmu aku telat?
Coba kulihat.
Astaga, kuas ini jelek sekali.
Akan menyusahkan kalau hujan tidak berhenti, bukan?
Astaga, wajahmu tampak kuyu.
Kamu juga tidak bisa tidur?
Kamu cemas ujian akan ditunda, bukan?
Aku tidur nyenyak dan mustahil wajahku tampak kuyu.
Kurasa tidak.
Kamu tampak gelap keseluruhan.
Atau apakah kamu sakit keras?
Tunggu.
Apa ini?
Sedang apa kamu?
Alkohol? Kamu minum semalaman dan menyerah pada ujian?
Kenapa kamu melakukannya?
Ini belum berakhir. Kenapa kamu melakukannya?
Bukan urusanmu.
Hidup beberapa orang berakhir begitu mereka memulai.
Kamu gagal berkali-kali.
Karena itu kamu tampak buruk.
Terserah apa katamu.
Sebenarnya,
aku sudah gagal sepuluh kali.
Hal yang sama terjadi pada semua orang di sini.
Bukan cuma kamu.
"Kamu harus gagal 1.000 kali untuk berhasil."
Pepatah bahkan berkata demikian.
Jadi, mari
tidak menyerah sampai ini berakhir.
Baiklah.
Tapi aku tidak pernah bertanya dan tidak pernah penasaran.
ini. Kuas marten.
Masih baru.
Kamu naik kuda yang bagus.
Ada apa dengan kuasmu?
Tidak, aku tidak...
Aku...
Park Mun Su.
Kamu? Siapa namamu?
Atasan kita sudah bertahun-tahun menginspeksi.
Bisa-bisanya mereka menyuruh dia berpatroli?
Si bodoh itu.
Cara yang bagus untuk menjadi pemimpin tim!
Kita benar-benar menutup kasus ini?
Seperti pengecut, hanya karena dia perdana menteri?
Ah Bong, berapa lama kamu bekerja untukku sebagai penyelidik?
"Penyelidik, Asisten inspektur"
Lima tahun. Kenapa kamu bertanya?
Bodoh.
Berhenti mengatakan hal yang konyol dan absurd.
Pikirmu dia akan tetap di sini?
"No Tae Pyeong, 52 tahun"?
Tuan, bukankah ini bermasalah?
Tuan, apa lagi kali ini?
Kamu bilang nama keluargamu Chang.
Di situ tertulis "No Tae Pyeong, 52 tahun".
Hidupmu pasti benar-benar bergolak.
Mukamu tampak kusam, tapi mana mungkin usiamu 50-an?
Kamu menggantikan seseorang, bukan?
Menggantikan?
"Menggantikan, Mengikuti ujian mewakili orang lain"
Aku tidak tahu dan bahkan meminjamkan kuasku padamu.
Pengawas, ada pengganti di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Terima kasih, tapi ini terbuat dari rambut babi, bukan marten.
Asal kamu tahu saja.
Rambut babi?
Ini dari rambut babi? Hei.
Ini punyaku.
Hei, berhenti di situ.
Aku akan kembali.
Kubilang, berhenti.
Minggir.
Bedebah.
Kubilang, berhenti.
Hei, Bedebah.
- Tangkap dia!
- Kubilang berhenti.
Tangkap dia.
Dia...
Bukankah itu Mun Su?
Apa? Apa yang terjadi?
Tunggu.
Begitu, ya. Kamu lumayan juga.
Bedebah.
Aku lelah.
Ayo pergi sekarang.
Sudah? Aku baik-baik saja.
Kamu dibayar untuk menggantikan seseorang, bukan?
Beberapa orang mempertaruhkan nyawa mereka pada ujian itu.
Sekadar nasihat. Jangan pertaruhkan nyawamu di situ.
Kulihat sekilas. Kehidupanmu hancur.
Apa?
Dasar pria cantik.
Hei, diam di situ. Tetaplah di sana.
Diam? Aku tetap di sini.
Hei, kamu!
Hei!
No Tae Pyeong, 52!
Si bodoh itu.
Minggir. Pangeran Yeon Ryeong hendak lewat.
Hei, minggirlah.
Pangeran hendak lewat.
- Mun Su.
- Jeong Seok.
Sedang apa kamu di sini?
Senang melihatmu di sini.
Ada seorang pengganti di ujian pamong praja,
jadi, aku mengejar dia dan...
Tunggu, tunggu.
Ujian pamong praja?
Kenapa kamu tadi di situ?
Jangan bilang kamu ikut ujian itu.
Lagi?
Maksudku... Aku memang mengikuti ujian, tapi...
Sudah kubilang abaikan aku.
Lewat saja seperti yang lain.
Kenapa pura-pura mengenalku?
Kamu masih suka membuat kericuhan.
Pangeran Yeoning.
"Pangeran Yeoning Yi Geum"
- Itu hebat.
- Itu bagus.
- Luar biasa.
- Menakjubkan!
Itu hebat.
- Pertunjukan yang luar biasa.
- Sungguh bagus.
Baiklah.
Aku ingin tahu apakah kalian menikmatinya?
Itu menarik untuk disaksikan.
Aku belum pernah melihat tarian seperti itu.
Pangeran Mil Poong sungguh memiliki semua enam kebajikan
dari seorang pria.
Semua memiliki harapan yang tinggi,
jadi, aku berusaha mempelajari tari pedang.
Aku berhasil menguasainya.
Aku mencetuskan tiap gerakannya.
Tapi tari pedang agak berlebihan, bukan?
Para tamu menderita di luar dalam cuaca ini
karena kamu.
Omong-omong,
aku tidak lihat Putra Mahkota.
Itu...
Apa terjadi sesuatu tadi malam, Putri Mahkota?
Tidak.
Dia sakit perut, jadi, dia beristirahat.
Astaga.
Bukankah dia terlalu sering berbaring?
Pusat kerajaan tidak boleh dibiarkan kosong, bukan?
Terima kasih atas perhatianmu.
Tapi bukankah raja dan keluarga kerajaan harus mengurus
tempat yang kosong itu?
Keluarga kerajaan
maksudnya Anda?
Artinya
kamu tidak usah mencemaskan soal itu.
Mohon maaf. Aku terlambat, Yang Mulia.
Pangeran Yeon Ryeong.
Kenapa lama sekali baru datang? Aku menunggumu dari tadi.
Aku membawa teman lamaku saat menuju kemari.
Seluruh keluarga kerajaan pasti ada untuk merayakan ulang tahun Anda.
Tampaknya semua sudah ada di sini.
Siapa yang kamu bicarakan?
Mustahil.
Pangeran Yeoning?
Sedang apa kamu di Hanyang?
Beraninya kamu datang kemari?
Maksudnya dia juga keturunan bangsawan?
Salam, Yang Mulia Ratu.
Anda baik-baik saja selama ini?
Ya, baik.
Aku terkejut melihatmu.
Minta kepala sekretaris kerajaan untuk menemuiku sekarang.
Kamu tahu apa yang paling kubenci?
Aku benci orang egois.
Orang sepertimu yang hanya memedulikan diri sendiri
dan merepotkan orang lain.
Tapi yang lebih penting, aku seorang Pangeran
yang akan segera menjadi raja!
Pikirmu aku tidak bisa membunuhmu karena kita di dalam istana.
Maafkan aku. Kumohon, Tuan.
Kamu salah.
Semua yang ada di sini akan menjadi milikku!
Rupanya kamu masih suka melakukan kekerasan.
Suatu hari kamu akan kerepotan.
Pengawal raja ada di depan Gerbang Jinseon.
Kamu bisa tertangkap.
Bawa dia pergi, dan awasilah dia.
Berpura-puralah tidak melihat itu, Pangeran Yeoning.
Kakak.
Ini sebabnya kamu sangat menarik.
Sikapmu sangat cepat berubah.
Sulit dipercaya kamu memanggilku "Kakak".
Kamu tidak berbeda
melihat kamu datang jauh-jauh kemari.
Kurasa kamu tetap tahu yang terjadi di sekitar sini.
Kamu di sini untuk memihak Pangeran Yeon Ryeong?
Aku tidak peduli apa yang terjadi
di dalam istana, jadi, jangan mencemaskan aku.
Kamu membuatku lelah.
Bukannya kamu tidak peduli. Kamu tidak memenuhi syarat
karena ibumu rakyat jelata.
Maka tidak ada yang merasa nyaman di dekatmu.
Pangeran yang memiliki darah rakyat jelata.
Kamu jelas memalukan.
Kenapa kamu berteman dengan Pangeran Yeon Ryeong?
Kalian berdua putra Raja,
tapi dia murni keturunan bangsawan sedangkan kamu anak terlantar.
Astaga, kamu bahkan tidak terganggu dengan itu?
Biar kukatakan sesuatu karena kita membicarakan darah bangsawan.
Jangan pangil aku "Kakak".
Kamu bahkan bukan putra Raja.
Kamu seperti
setengah keturunan.
Aku keturunan langsung Pangeran So Hyeon!
Takhta kerajaan awalnya milik ayahku dan aku!
Berhentilah merengek.
Itu omong kosong. Siapa pun yang mengambil takhta pemenangnya.
Kudengar Kim Chang Joong tiba-tiba diselidiki tadi malam.
Kamulah dalangnya, bukan? Itu jelas sekali.
Kamu mungkin menyeret dirimu dalam masalah,
tapi Noron harus tetap tenang karena mendukungmu.
Mungkin karena itulah ada inspeksi malam.
Kamu ketahuan membunuh seseorang?
Lebih baik tutup mulutmu.
Kamu tidak pantas menjadi raja.
Ahli waris berikutnya adalah Pangeran Yeon Ryeong.
Jadi, jangan buang-buang tenaga.
Dia pria yang baik, jadi, kamu setidaknya akan dibiarkan hidup.
Jangan terlalu takut.
Hei!
Sarungkan pedangmu.
Nanti kamu terluka.
Pangeran Mil Poong!
Anda harus pergi, Pangeran
Yang Mulia Raja akan memberikan
pengumuman tentang Anda.
Apa?
Aku?
"Episode 2"
Yang Mulia yang akan menyampaikannya kepada Pangeran Mil Poong.
Apa pesannya?
Dia akan bebaskan Pangeran Mil Poong dari rantainya lebih dahulu.
Dengan begitu, dia akan bisa membuat terobosan dengan kita, Noron.
Aku akan membersihkan nama Kang Bin,
nenek buyut Pangeran Mil Poong dari ketidakadilan
dan mengembalikan statusnya.
"Pengembalian, membersihkan nama seseorang dari ketidakadilan"
Yang Mulia.
Maka,
ubah gelar Putri Mahkota Kang menjadi Min Heo
dan pindahkan jasadnya ke makam Putra Mahkota So Hyeon
dan kebumikan dia di sana.
Aku akan menjalankan perintah Anda, Yang Mulia.
Raja tidak akan pernah ditaklukkan!
Yang Mulia.
"Pangeran Yun, Partai Namin"
Kamu membersihkan nama nenek buyut Pangeran Mil Poong?
Yang Mulia, apa artinya itu?
Kamu tidak akan melengserkan Putra Mahkota, bukan?
Kamu akan menempatkan Pangeran Mil Poong di sana?
Ini bukan urusanmu.
Tapi Yang Mulia...
Kalau begitu,
haruskah kita menyaksikan negara ini hancur?
"Ratu Inwon"
Yi Hwon.
Pangeran Yeon Ryeong.
Selamat, Tuanku.
Tuan telah menyelesaikan tugas yang panjang.
Semua akan berjalan dengan lancar.
Itu sudah pasti.
Kita telah memenangi inti kerajaan.
Cepat tinggalkan Istana, Tuanku.
Aku telah memanggil semua orang untuk membahas pembangunan hari ini.
Jangan cemaskan aku.
Lanjutkan saja.
Ke mana, Tuan?
- Ke Jeongdong.
- Baik, Tuan.
Kamu terlambat. Kukira kamu akan langsung datang.
Aku dari Istana.
Siapa...
Dasar, beraninya kamu menatapku seperti itu!
Matamu, lalu mulutmu.
Ya, perlukah kurobek mulutmu itu?
Kamu tidak keberatan?
Aku belum mandi selama berhari-hari dan bau sekali.
Dasar hina.
Bisa-bisanya wanita kotor sepertimu datang ke rumahku...
Jika kamu bicara soal hina,
siapa yang lebih hina daripada aku di Hanyang?
Kurasa wanita ini cocok untuk melakukan pekerjaan itu.
Kamu tidak setuju?
Darah yang kotor dan hina itu juga mengalir di pembuluh darahku.
Baiklah. Selamat bersenang-senang.
Bersenang-senanglah seperti biasanya.
Kamu tidak peduli dengan dunia ini atau siapa yang akan menjadi raja.
Kamu tidak bisa apa-apa.
Tapi kamu harus membersihkan dirimu di luar sebelum masuk.
Setidaknya, para bangsawan di tanah ini
bermain dengan gisaeng dan selir.
Bukan dengan orang rendahan dari jalanan seperti dia.
Kamu pernah menjadi seorang pangeran?
Tolong dimaklumi.
Dia putri dari keluarga bangsawan,
tapi dia sangat sedih
karena dipaksa menikah dengan seseorang sepertiku.
Sepertinya dia memang berengsek.
Aku bisa tahu hanya dengan melihatnya.
Mendengar caramu bicara, kamu pasti baik-baik saja.
Tapi kamu benar-benar seorang pangeran?
Setengah pangeran.
Ibuku adalah rakyat jelata.
Kurasa aku pernah mendengarnya.
Raja saat ini jatuh cinta dengan orang biasa...
Ibuku seorang pelayan.
Dia pernah menimba air di Istana.
Benar. Ya, dia seorang pelayan.
Tapi kudengar mereka hanya melayani raja semalam saja.
Kudengar pelayan rakyat jelata tidak mungkin menjadi selir.
Bukan selir, tapi ratu.
Keduanya sama saja.
Kamu benar.
Darah bangsawan ataupun bukan, kurasa perbedaannya tidak jauh juga.
Aku
adalah pangeran yang hina itu.
Astaga, airnya kotor.
Tapi kudengar pangeran yang hina itu
tidak diperlakukan dengan baik karena hal itu.
Dia tidak diterima di kalangan bangsawan ataupun rakyat biasa
karena dia bukan keduanya.
Aku memang terkenal.
Lantas kenapa?
Kamu kecewa?
Tidak, itu justru bagus.
Kamu akan selalu mencariku karena tidak punya teman.
Itu sebabnya kamu tidak meninggalkanku.
Kamu mengasihaniku karena aku rakyat jelata.
Rapat ini berlangsung sampai kapan?
Apa mereka menangkap penjahat hanya dengan kata-kata?
Situasi di dalam Istana tidak stabil. Aku yakin
mereka juga akan bertindak.
- Kamu sebaiknya berhati-hati...
- Jeong Seok.
Jeong Seok, aku di sini.
Kamu masih di sini?
Aku menunggumu.
Astaga. Sudah kubilang.
Dia memiliki insting anjing. Dia tidak akan melepaskan targetnya.
Masalahnya, otaknya juga seperti anjing.
Astaga, Mun Su. Bagaimana kamu...
Aku yakin dia pernah melakukan ini berkali-kali.
Pria berwajah cantik mengambil uang itu
dan menunggangi kuda yang amat mahal.
Dia akan menyalahkan orang itu karena tidak lulus ujian kali ini.
Tapi dia tampak kurang senang.
Kamu melapor kepada Saheonbu dan melukis wajahnya.
Kasus ini akan diberikan kepada seseorang yang mumpuni besok.
Tapi dia akan berhasil kabur ke Pyongyang besok.
Jika kamu terlalu sibuk, setidaknya, beri aku daftar anggota keluarganya.
No Tae Pyeong, 52 tahun. Aku pernah melihatnya menulis Hanyang.
Itu di luar wewenangku dan melanggar hukum.
Harus berapa kali kukatakan?
Kita tidak akan bisa menangkapnya jika mengikuti semua prosedur.
Aku benar-benar tahu kamu memiliki antusias yang sangat kuat.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Tapi kamu harus lakukan tugas itu saat resmi menjadi
seorang inspektur Saheonbu.
Tapi Jeong Seok...
Aku harus pergi sekarang.
Istriku menanyakan hal tentangmu.
Kurasa dia ingin memberimu makanan. Mampirlah nanti.
Jeong Seok.
- Dah.
- Bukan makanan yang kupedulikan.
Dia bilang dia menyukaimu, tapi dia begitu kejam.
Kamu tidak lulus tes 11 kali, tapi dia mau kamu lulus dahulu.
Bisa-bisanya dia mengatakan hal semacam itu.
Aku baru gagal sepuluh kali.
Apa kita harus mencoba segalanya untuk mengetahui segalanya?
Astaga.
Tidak adakah cara lain?
Kalian berdua bisa membantuku?
Astaga, kami tidak sanggup melakukan itu.
Kamu tidak tahu ada kasus besar yang diselidiki para inspektur?
Jang Dal, bagaimana bisa kasus menjadi besar atau kecil?
Benar juga.
- Itu dia.
- Apa?
Kenapa aku tidak bisa menemukan Yeo Ji?
Dia mau terlibat dalam hal ini dengan mata berapi-api.
Harganya sama, tapi botolnya makin kecil.
Kecil? Ini kecil?
Begitu. Rupanya payudaraku kecil.
Aku belum pernah memperhatikan itu.
Harus sebesar apa agar tidak kecil? Sudahlah.
Jadi, payudaraku setidaknya harus sebesar itu?
Payudaraku harus sebesar itu untuk masuk ke ruangan itu, bukan?
Ada apa?
Tidak ada.
Aku hanya sedang minum.
Sungguh.
Kalau begitu, lanjutkan minumnya.
Setidaknya, aku harus mencuri jeruk.
Jeruk.
Tuan Min mengusir para wanita? Kenapa dia melakukan itu?
Dia memintaku membawa para wanita
karena dia akan mendiskusikan urusan pribadi hari ini.
Astaga, dia sungguh merepotkan.
Lantas untuk apa dia datang ke tempat kerja para gisaeng?
Dia hanya perlu mengirim surat.
Permisi, Tuanku.
Silakan.
Keputusan Raja pasti sudah bulat
karena dia membersihkan nama Kang Bin.
Aku yakin Pangeran Mil Poong akan menjadi putra mahkota.
Tapi mungkinkah itu berjalan dengan mulus?
Seperti yang kamu tahu, para inspektur Saheonbu
menjalankan inspeksi malam padaku.
Aku tahu.
Kudengar, ada seorang inspektur
yang sedang menyidik beberapa pembunuh.
Tapi dia mencurigai Pangeran Mil Poong.
Aku menekan biro kepolisian untuk menghentikan itu,
dan itu membuatku dipermalukan oleh Saheonbu.
Aku tidak bisa terus-menerus menahan Saheonbu.
Tapi itu hanya tuduhan.
Tidak ada barang bukti.
Benar.
Pangeran Mil Poong adalah orang yang paling dungu.
Dia pun memiliki banyak kekurangan.
Tapi kekurangan tidak selalu buruk.
Karena semua kekurangan itu,
Pangeran Mil Poong akan menjadi raja yang bisa kita tangani.
Astaga, aku merasa begitu gelisah.
Kenapa? Siapa yang datang?
Menteri Personalia.
Kasus itu.
Aku sungguh yakin Pangeran Mil Poong bukan pelakunya,
tapi ini agak janggal.
Lantas?
Aku memiliki kehormatan sebagai kepala inspektur.
Aku tidak bisa menghentikan para inspektur selamanya.
Ada seorang inspektur bernama Wi Byung Ju di Saheonbu.
Wi Byung Ju?
Anggota Partai Namin itu?
Jadikan dia ketua tim inspektur.
Dia yang akan mengurus tugas.
Pangeran Mil Poong?
Tes yang kukerjakan adalah permintaan Yi Tan?
Benar sekali.
Untuk apa Mil Poong melakukan itu?
Dia mau meluluskan siapa?
Mana mungkin aku tahu isi kepala orang gila yang melakukan hal gila?
Aku hanya orang biasa.
Tuan tidak tahu watak Pangeran Mil Poong?
Kita akan mati jika ini melenceng.
Pangeran Mil Poong
tidak tahu bahwa Tuan menggantikan dia mengikuti tes.
Kenapa kamu biarkan ini terjadi?
Tuan juga mendengar rumor itu, bukan?
Aku membicarakan buku kematian Yi Tan.
Ayolah. Konon, jasad terus menumpuk
di dekat Pangeran Mil Poong, Yi Tan.
Buku kematian.
Setelah membunuh,
dia mencatat nomor?
Apa artinya?
Itu hanya rumor.
Mungkin berawal dari gosip.
Tapi memang benar,
banyak orang di dekat Pangeran Mil Poong
yang tewas.
Astaga, aku harus bagaimana?
Aku harus menahan emosi. Hanya itu yang harus dilakukan.
Aku harus mengendalikan diri.
Empat tahun lalu,
seorang kepala pelayan yang bertugas mengelola
tanah Pangeran Mil Poong ditemukan tewas.
Astaga.
Tepat setelah dia datang ke biro kepolisian
untuk mengungkap penyimpangan Pangeran Mil Poong.
Setelah itu,
pengawal Pangeran Mil Poong dan istrinya juga ditemukan tewas.
Penyidik yang menangani kasus itu melakukan bunuh diri.
Dan baru-baru ini, janda muda yang diperkosa Pangeran Mil Poong
berakhir tewas saat dia mengandung.
Bu!
Bahkan saudarinya ditemukan tewas.
Dan pejabat militer yang berusaha mencari tahu misteri kematian mereka
juga berakhir tewas.
Sial.
Tapi aku bukan Buddha.
Bagaimana caraku menahan emosi?
Serangga
tidak pernah mendengarkan jika kita bersikap baik!
Tidak ada hantu yang sempat mengatakan
semua keinginan mereka sebelum mati.
Tapi yang ini mengatakannya.
Aku akan melupakan perbuatan Tuan pada keponakanku,
jadi, tolong bantu luluskan aku dari ujian pamong praja.
Aku memikirkannya dan kurasa aku berhak mendapatkan kompensasi.
Keponakannya yang janda tewas selagi mengandung,
tapi sang paman menemuiku
dan meminta jabatan dan uang sebagai tutup mulut.
Orang ini memang berengsek.
Dia seharusnya puas dengan jabatannya.
Sudah dikasih hati, dia minta jantung.
Hei.
Siapa nama bedebah itu? Aku lupa.
Namanya No siapa?
Tae Pyeong, ya?
Kenapa kamu memberitahuku hal ini? Ini semacam peringatan?
Jika semua itu benar,
artinya Pangeran Mil Poong akan menyingkirkan semua orang
yang menghalangi tujuannya.
Penghalang?
Maksudmu, takhta?
Semua yang terjadi di dalam Istana bukanlah urusanku.
Bagaimanapun, ini tugasku.
Aku akan terus mengawasinya, tapi Tuan juga harus
terus berwaspada.
Kenapa kamu belum pulang?
Kamu inspektur wanita itu.
Siapa namamu?
Yeo Ji, Tuan.
Tuan datang untuk menemui tuanku?
Aku datang untuk minum.
Tapi kurasa aku agak terlambat.
Akan kusampaikan bahwa Tuan datang.
Baik, terima kasih.
Aku akan pamit.
Tapi
rambutmu...
Aku mencobanya
karena terlihat cantik pada wanita lainnya.
Tolong rahasiakan ini.
Baiklah.
Buku kematian?
"Buku Kematian: Dokumen yang menyimpan riwayat kematian"
Mungkin orang gila itu bisa melakukan itu.
Tapi kenapa dia ingin seseorang menggantikan No Tae Pyong untuk tes?
Untuk apa?
Silakan.
Tapi kenapa Tuan tiba-tiba meminta panah?
Pangeran Mil Poong mengadakan kontes berburu di Yangju hari ini.
Maaf?
Untuk apa?
Dalam rangka merayakan
dan memamerkan kekuatannya.
Dia orang yang paling gemar pamer.
Bukan itu maksudku. Maksudku kenapa Tuan ke sana?
Tuan tidak pernah mengikuti acara semacam itu.
Aku penasaran
dengan semua rencananya.
Tuan pasti mencemaskan Pangeran Yeon Ryeong.
Kurasa kamu yang mencemaskanku.
Tuan harus berhati-hati.
Aku selalu berhati-hati.
Cukup omelannya.
Masukkan ini ke dalam.
Baik, Tuan.
Sempurna.
Dia pria dengan kucir terbaik.
Dia tampak seperti wanita andai ada tahi lalat pada wajahnya.
Tapi dia terlahir tanpa tahi lalat.
Yeo Ji.
Kamu sudah siap?
Sudah, Tuan. Aku siap.
Akan ada bahaya di mana-mana. Kamu yakin akan baik-baik saja?
Anda telah bekerja begitu keras selama ini.
Kita harus menangkap Pangeran Mil Poong.
Menurut perbincangan yang kudengar kemarin,
tampaknya Partai Noron pun menyadari dosa-dosa Pangeran Mil Poong.
Mereka sibuk berusaha menyembunyikan segalanya.
Tentu saja. Sudah jelas.
Itu sebabnya mereka bukanlah siapa-siapa.
Tapi tiran itu sebentar lagi menjadi raja negara ini.
Kita harus mencuri buku kematiannya.
Berhati-hatilah.
Hei! Mun Su!
Ah Bong, di sini.
Kamu membawanya?
Kamu tahu riwayatku akan tamat
- jika kamu ketahuan, bukan?
- Ya, tentu saja.
Ini melanggar hukum. Aku tidak bisa memberikannya.
- Tidak.
- Dasar bedebah.
Jika tidak kamu berikan, kubunuh kamu.
- Berikan.
- Ini.
Dasar.
Kamu harus menggunakan semangat ini untuk belajar lebih giat.
Kamu seharusnya sudah ujian 100 kali.
Ini dia. No Tae Pyeong, usia 52.
Aku mau menawarkan kata-kata belasungkawaku, Bedebah.
Pangeran Mil Poong, Tuan sungguh luar biasa.
Ini kontes berburu terbesar yang pernah kulihat.
Pangeran Mil Poong memang selalu menyediakan
yang terbaik untuk rakyatnya.
Ya, tentu saja. Pokoknya, dia akan menjadi raja kita.
Kamu benar.
Barang siapa yang menangkap monster terbesar
akan menerima katak emas dengan ukiran namaku ini.
- Katak emas.
- Itu katak emas.
Baiklah. Mari kita mulai!
Bedebah itu.
Mana mungkin dia sanggup membayar orang untuk menggantikannya?
Dia menjual istri atau semacamnya?
Apa? Dia sudah melarikan diri.
Dia sudah menduga kedatanganku.
Sial!
Astaga, dia melarikan diri.
Tapi hanya karena dia memiliki pengganti, belum tentu dia lulus.
Dia pasti melarikan diri karena tahu aku akan menangkapnya.
Jika tidak menangkap No Tae Pyeong, bedebah itu akan lolos.
Astaga, hasilnya sudah keluar saja.
- Ayo kita cek.
- Cepat.
- Benar.
- Astaga.
- Ayo.
Hari ini adalah hari yang baik.
Benar sekali.
Pangeran Mil Poong yang terbaik.
Dia luar biasa.
Benar.
- Astaga.
- Cobalah ini.
Aku mulai mabuk.
Ini enak.
Maafkan aku. Ini.
- Ada apa?
- Tidak ada.
Aku hanya sedang minum.
Sungguh.
Tidak apa-apa. Silakan berjalan lagi.
Hei.
Pangeran Mil Poong berada di bawah tenda itu?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa? Ada apa?
Ini hasil ujian pamong praja.
Sudah keluar?
- Permisi. Beri jalan.
- Aduh.
Kumohon.
Masa bodoh jika aku yang terakhir. Tolong cantumkan namaku di situ.
Ada.
"No Tae Pyeong".
"Peringkat pertama"?
Jangan terburu-buru.
Pangeran Mil Poong memang bodoh,
tapi dia tidak sebodoh itu.
Maksudku kamu tidak mungkin bisa membukanya dengan itu.
Lebih baik ambil semuanya saja.
Aku juga ingin tahu apa isinya.
Tolong minggir.
Aku akan memberimu uang jika itu maumu.
Taruh itu di sana.
Memangnya aku pengemis?
Apa kamu tersinggung?
Kamu sepertinya lebih baik daripada seorang pencuri.
Baiklah.
Karena kamu sudah berupaya,
bagaimana kalau
20 yang?
30 yang?
Bukankah ini seharusnya 200 atau 300 yang?
Astaga.
Jika banyak meminta, nanti kamu...
Kamu akan butuh biaya untuk mengobatinya. Gunakan ini saja.
Aku mengampunimu karena kamu masih perlu belajar menjadi jantan.
Bersyukurlah.
Hei.
Siapa kamu?
Sedang apa di dalam sana tadi?
Tangkap dia. Sekarang!
Aneh sekali.
Tikus seharusnya tinggal di sawah.
Kenapa tikus berparas cantik tinggal di pegunungan?
Benar, bukan?
Pria berparas manis.
Dasar...
Aku bahkan tidak tega menangkapnya.
Kalau begitu, lepaskan dia.
Dia bukan laki-laki.
Kamu terlalu kejam.
Teganya kamu memutar tangan seorang wanita.
Wanita?
Ayo, Yi Tan. Kamu seharusnya bertarung denganku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Haechi"
Tangkap dia!
Kite berdua menginginkan itu.
Kami mengejar Pangeran Mil Poong
karena mengetahui kejahatannya.
Anda Pangeran Yeoning, putra Raja, bukan?
- Sungguh?
- Sungguh gadis yang cerdas.
Kamu sungguh ingin mendesak Pangeran Mil Poong?
Berhenti membenci Pangeran Mil Poong!
Di mana benda yang bahkan tidak bersumber itu?
Bisa tunjukkan kepadaku dunia yang kukenal?
Entah apa aku harus mabuk dengan alkohol atau hari musim semi.