"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Yeo Ji, tidak!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu...
"Bunuh majikannya"?
"Bunuh majikannya, Aksi pembunuhan majikan seseorang"
Apa artinya itu?
Kenapa kamu membunuh majikanmu?
Bunuh saja aku! Aku sudah bertekad untuk mati.
Kamu perempuan?
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei.
Ada...
Ada orang di sana?
Hei, bangun.
Apa
yang terjadi, Yang Mulia?
Hati-hati, Yeo Ji.
Ini...
Dia mati?
- Inspektur Eksekutif.
- Inspektur Eksekutif!
Yang Mulia.
Yang... Yang Mulia.
Yang Mulia?
Jipyeong Oh?
Itu
Jipyeong Oh!
Mundur.
Ini TKP pembunuhan.
Pastikan tidak ada yang terluka.
Dan tahan
Putra Mahkota segera.
Ayo pergi.
Cepat! Ayo pergi!
Tuan Mun Su.
Kamu baik-baik saja?
Yeo Ji!
- Putra Mahkota ditahan.
- Apa maksudmu?
Kamu harus lihat sendiri.
Kenapa ragu-ragu.
Kubilang tahan Putra Mahkota.
Jangan berani-berani
menyentuh aku.
Aku akan berjalan
dengan kedua kakiku sendiri.
Yang Mulia.
"Episode 10, Perempuan Dengan Tato Hitam"
Apa katamu?
Putra Mahkota ditahan oleh Saheonbu?
Mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi tampaknya benar Putra Mahkota ditahan
di TKP pembunuhan.
Jadi, Putra Mahkota di Saheonbu sekarang?
Yang Mulia.
Putra Mahkota melakukan pembunuhan?
Apa yang terjadi?
Aku tidak yakin soal detailnya.
Tapi mana bisa mereka menahan Putra Mahkota?
Dia adalah Putra Mahkota!
Karena mereka Saheonbu.
Mereka bisa mengucilkan bangsawan dan menentang kerajaan.
Namun,
anggota Saheonbu tewas di depan mereka.
Kamu pikir
Saheonbu akan takut kepadanya saat dia tidak punya kekuasaan?
Inspektur Kepala!
Ayo.
Apa yang terjadi sekarang?
Tolong jelaskan ini padaku.
Tuan, kenapa Putra Mahkota ada di rumah bordil?
Itu karena kita.
Dia datang untuk memberi tahu kita ada bahaya.
Itulah bagaimana ini terjadi.
Tapi pembunuhan itu konyol.
Dia tidak akan membunuh.
Aku akan pergi.
Aku harus menemui dia.
Kamu sudah gila? Saheonbu berkeliaran di luar sana.
Lantas kamu mau kita diam saja?
Putra Mahkota telah ditahan.
Tapi kita tidak tahu apa-apa!
Bukankah lebih gila lagi kalau diam saja?
Putra Mahkota ada di sana.
Inspektur Eksekutif juga menyaksikannya.
Bagaimana kita harus melihat ini?
Tapi dia Putra Mahkota.
Kita tidak bisa buru-buru menyalahkan dia...
Lantas kenapa kita anggota Saheonbu?
Seorang anggota Saheonbu, keluarga kita, dibunuh!
Jika kita tidak bisa menghukum Putra Mahkota karena titelnya,
bukankah kita harus berhenti dari pekerjaan kita?
Hentikan. Kamu pikir aku tidak tahu semua itu?
Satu hal yang pasti
adalah Putra Mahkota sendirian di TKP.
Ya. Hanya Putra Mahkota, jasad Jipyeong Oh,
dan pisau berdarah yang ditemukan di sana.
Tentu saja,
Putra Mahkota menyangkal bahwa dia membunuh.
Jangan berani-berani menyentuh aku.
Aku akan berjalan
dengan kedua kakiku sendiri.
Namun,
aku bukan pembunuh yang membunuh Jipyeong Oh.
Tentu, aku ingin memercayai dia.
Kenapa tidak?
Panggil semua orang ke istana.
- Baik, Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Yang Mulia!
Beraninya Saheonbu menahan Putra Mahkota.
Tapi jika ini benar,
ini akan menyebabkan berapa banyak masalah?
Tuan.
"Min Jin Heon, Kepala Hanseongbu, Noron"
Putra Mahkota?
Dan betapa hancurnya kerajaan jika masuk ke dalam kekacauan?
Maka itu
aku ingin memercayai Anda tidak membunuh Jipyeong Oh.
Aku sungguh ingin memercayai itu.
Lantas...
Lantas kenapa aku tidak bisa kembali?
Beraninya kamu menahan dan mengurung aku di sini
padahal aku Putra Mahkota.
Kesaksian Anda...
Kesaksian ini tidak masuk akal.
Anda lebih pintar dari siapapun.
Tapi kenapa ada yang mencurigakan dalam kesaksian Anda?
Anda berusaha menyembunyikan sesuatu?
Jangan menghalangi! Minggir!
- Lepaskan aku. Minggir.
- Lepaskan aku.
- Minggir.
- Minggir!
Apa kalian sudah gila?
Tolong biarkan kami lewat. Kami harus menemui Putra Mahkota!
Putra Mahkota telah dijebak!
Kamu mendengar teriakan minta tolong dan bergegas datang.
Tapi Jipyeong Oh sudah mati tertikam oleh pisau.
Berapa kali kamu akan menanyai itu?
Dan Anda hanya melihat punggung seorang bangsawan melarikan diri.
Astaga.
Ini mulai membosankan.
Apakah seorang perempuan?
Bunuh saja aku!
Aku sudah siap untuk mati.
Kamu perempuan?
- Kenapa?
Apa yang kudengar dari Anda saat itu?
Aku yakin itu suara Anda.
Ya, Anda melihat si pembunuh.
Itu kalau Anda bukan pembunuhnya!
Mundur, Inspektur Park!
Aku tahu bagaimana perasaan kalian.
Tapi Saheonbu hanya bekerja berdasarkan prinsip.
Maksudmu menginvestigasi Putra Mahkota tanpa izin?
Bukankah kejahatan oleh anggota kerajaan harus diinvestigasi
oleh Departemen Keadilan?
Saheonbu juga berhak menginvestigasi kejahatan oleh anggota kerajaan.
Tahu apa kamu sampai bilang begitu?
Lupakan saja. Seret mereka keluar!
- Lepaskan aku!
- Minggir!
Tidak dengar aku menyuruhmu minggir?
Sekarang!
Jadi, Anda harus menjawab aku.
Siapa yang Anda lihat?
Dan kenapa Anda berbohong?
Jika tidak bisa menjelaskan itu,
Anda akan menjadi pembunuh.
Maka cobalah mewujudkan itu.
Bukankah itu kehebatanmu?
Yang Mulia!
Tuan, di luar kacau.
Beraninya kalian menarik pedang di depan Saheonbu.
Kalian adalah Departemen Keadilan!
Serahkan Putra Mahkota yang ditahan di sini.
Departemen Keadilan akan menangani dari sini.
Kasus ini milik kami, Saheonbu!
Sudah kubilang kami mengambil alih dari sini.
Junior Tingkat Kedua! Kamu ingin berkelahi?
Kamu menolak perintah Yang Mulia?
- Apa?
- Tunggu apa lagi?
Segera turuti perintah Yang Mulia!
Baik.
- Bisa-bisanya kalian?
- Ini tidak bisa terjadi.
Bisa-bisanya Saheonbu ditendang oleh Departemen Keadilan?
"Daecheong"
Kamu dari Departemen Keadilan?
Kami datang untuk membawa Anda sesuai perintah Yang Mulia.
Namun, aku ingin mengatakan ini lebih dahulu.
Departemen Keadilan
tidak akan mempermudah situasi
untuk Anda.
Tidak ada tempat dalam kerajaan ini
yang mempermudah situasiku.
Kawal Putra Mahkota.
Baik, Tuan.
Yang Mulia!
Tunggu.
Tolong berikan aku waktu sebentar.
Aku mengenal mereka.
Mundur.
Yang Mulia.
Kali ini,
Anda harus memercayai kami.
Kami akan membuktikan Anda dijebak
apa pun caranya.
Mun Su.
Apakah semuanya
terluka lagi
gara-gara aku?
Itu hanya luka gores.
Apa yang dia lakukan?
Putra Mahkota bersikap konyol karena dia perempuan?
Yang Mulia.
Kenapa...
"Bunuh tuannya".
Aku melihat
tato yang mengatakan, "Bunuh tuannya".
"Saheonbu"
Juga...
Apa? Dia bilang apa lagi?
Juga,
itu adalah gadis kecil.
Temuilah aku,
Yeo Ji.
Apa?
Ada pembunuhan dan kami sedang menginspeksi.
Apa itu?
Ya. Ini ember toilet.
Silakan lewat.
Pembunuh Jipyeong Oh
adalah
seorang
gadis desa yang masih kecil.
Kamu dengar?
Waktu yang ditunggu telah datang lebih cepat dari yang diharapkan.
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
Pelankan suaramu.
Kita di Aula Surga tempat kediaman Buddha.
Mereka bilang Putra Mahkota membunuh seorang pria.
Dia baru saja menjadi Putra Mahkota.
Itu karena dia lahir dari seorang petani.
Tetap saja, bisa-bisanya dia membunuh?
Aku tidak memercayai dia.
"Jamojeonga"
Situasinya serius di istana
bahkan rakyat menentang kita.
Kini mereka menemukan kesalahan dengan latar belakangnya juga.
Jika kamu orang desa, kamu harus memihak Putra Mahkota.
Kenapa mereka menyebarkan rumor itu?
Aku akan turun ke jalanan dan berusaha mengubah suasana.
Kamu yakin?
Pendongeng harus bercerita meski sedang sekarat.
Permisi.
Punya waktu sebentar? Tuanku ingin menemuimu sekarang.
Apa artinya itu?
Kamu juga mengatakan Putra Mahkota melakukannya?
Jika tidak, cobalah meyakinkan aku, Yang Mulia.
Pergi ke rumah bordil dan berbohong soal itu sudah cukup serius.
Tapi pembunuhan?
Dan Putra Mahkota
bahkan tidak bekerja sama dengan Departemen Keadilan.
Jika itu tuduhan palsu, kenapa dia tidak melawan?
Dan para pejabat yang lain.
Sedang apa mereka?
Minggir!
Kubilang keluar!
Keluar?
Kurang ajar! Ini kantor Noron.
Maka itu kamu harus pergi.
Kamu tidak pantas menjadi Noron.
- Beraninya kamu...
- Bertindak bodoh dan tidak sopan?
Aku tidak akan bergaul dengan orang
yang menunjuk Putra Mahkota semacam itu.
Beraninya kamu menunjuk padaku seperti itu.
Kurang ajar! Aku adalah Perdana Menteri kerajaan ini.
- Hentikan ini!
- Minggir!
- Astaga.
- Beraninya kamu menaikkan suaramu!
Kamilah yang frustrasi.
Kenapa Noron membuat keributan?
Ayo.
Aku harus ke ruang investigasi.
Beraninya kamu.
Dasar orang dungu.
Kamu benar-benar ingin mati?
Bisa-bisanya pelajar Konfusius dan Mensius
sebegini vulgarnya?
Silakan pukul aku juga. Kubilang, pukul aku.
- Coba pukul aku! Ayo!
- Benar-benar malapetaka!
- Keluar!
- Tidak, kamu yang keluar!
- Kacau sekali!
- Bajingan!
Sudah beri tahu Ibu Suri bahwa kita akan datang?
Ya, katanya dia akan segera menemui Anda.
Dia pasti putus asa karena itu suaminya.
Dayang Heo.
Apa yang terjadi?
Dia sudah kembali dengan selamat?
Anda terus mengulangi perkataan.
Cho Hyun Myung, Junior Tingkat Kedua?
Kamu juga cukup ulet.
Anda aneh.
"Cho Hyun Myung, Junior Tingkat Kedua, Soron"
Anda mempersulit segalanya.
Situasi hanya akan makin parah untuk Anda.
Meski aku bicara, tidak akan ada yang berubah.
Karena aku menjawabmu semalaman,
biarkan aku bertanya sesuatu.
Kasus pembunuhan yang melibatkan bangsawan.
Apakah kasusnya sudah terpecahkan?
Kenapa Anda bertanya?
Karena rasanya itu bukan urusan orang lain.
Seorang dayang dari Istana Putra Mahkota datang.
Waktunya Putra Mahkota makan siang.
Aku ingin melayani dia.
Kuharap itu memungkinkan.
Yeo Ji.
Yang Mulia.
Anda tambah kurus dalam semalam.
Tidak masalah.
Tapi harusnya wajahku tetap tampan.
Wajah tampan Anda?
Tetap saja,
senang
bertemu denganmu seperti ini.
"Bunuh majikannya"?
Maksudmu budak yang berencana membunuh majikan mereka?
Ya, kamu pasti mengetahuinya.
Budak seperti itu lazim di masa pemerintahan mendiang Raja.
Itu kelompok budak yang dibentuk
untuk membunuh majikan mereka.
Jika aku benar,
kelompok budak itu telah terbentuk sekali lagi.
Kematian jipyeong dari Saheonbu.
Dan kematian petugas dari Kantor Pajak.
Pasti ada bangsawan lain yang dibunuh.
Dan si pelaku
adalah perempuan?
Maka itu
aku tidak bisa berkata apa-apa.
Dia baru 12 atau 13 tahun.
Aku sangat terkejut
melihat gadis muda bisa berbuat seperti itu.
Alasan utama aku tidak bicara di Saheonbu...
Anda mencemaskan konsekuensi yang akan mengikuti.
Waktu itu aku masih kecil, tapi masih ingat
saat kelompok budak pemberontak itu pertama ditemukan.
Tuan, tunjukkanlah belas kasihan.
- Serang!
- Itu saat yang kejam.
Bukan hanya budak pemberontak
yang disingkirkan pada waktu itu.
Mungkin karena itu
Putra Mahkota menahan diri.
Dan musuhnya
adalah Saheonbu, badan hukum tertinggi.
Karena anggota mereka mati, mereka akan benar-benar brutal.
Dan dia kemungkinan tahu itu.
Temukan latar belakangnya diam-diam.
Kejahatan mereka harus dihukum,
tapi kita harus mencegah ini bertambah besar.
Yang Mulia.
Setidaknya aku harus
tahu alasannya, Putra Mahkota.
Apa hubungan mengejar latar belakang dengan insiden ini.
Dan bagaimana itu
berhubungan dengan insiden kemarin yang melibatkan dirimu.
"Mahkamah Agung"
Apakah semua setuju?
Inspektur Eksekutif Wi Byung Ju dan para pejabat Daejangcheong
telah sepakat mengundurkan diri.
Pemimpin Tim Joo Young Han
dan 22 inspektur yang lain juga telah setuju.
Apa yang kalian lakukan?
Ada kasus yang harus diinvestigasi.
Minggir kamu, Pengkhianat.
Kamu dan Park Mun Su adalah pengecualian.
Lihat saja bagaimana kalian berdua menjalankan Saheonbu!
Pertimbangkan aku sekali saja dan bertahanlah.
Kamu tidak seharusnya begini.
Kamu adalah kepala Saheonbu.
Kamu tidak tahu apa yang diperbuat Departemen Keadilan?
- Tolong...
- Lepaskan aku.
Inspektur Kepala!
"Saheonbu"
"Surat pengunduran diri"
"Gerbang Gwanghwamun"
Kamu pasti tahu apa artinya menentang perintah raja.
Jawablah.
Apa yang terjadi?
Yang Mulia.
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Kamu tidak memercayaiku seperti aku memercayaimu?
Aku ingin membantumu, Putra Mahkota.
Salahkah aku mengenai ketulusanmu?
"Bunuh majikannya".
Anda ingat istilah itu, Yang Mulia?
Aku membicarakan soal insiden
yang memorakporandakan negeri
selama periode mendiang Raja.
Apa? Saheonbu ada di dalam istana?
Itu benar-benar terjadi?
Aku tetap diam setelah melihat segalanya karena
pembunuhnya
adalah seorang gadis.
Jika Saheonbu terlibat,
seluruh kerajaan akan...
Yang Mulia, tetap saja...
Aku tahu.
"Putra Mahkota tidak boleh terlibat dalam pemerintahan."
"Dia bahkan tidak boleh membicarakan masalah itu juga."
"Semua masalah itu hak istimewa raja."
"Jadi, jika Putra Mahkota terlibat,
berarti dia mengincar takhta."
Jika Anda menuduhku atas kejahatan, akan kuterima dengan senang hati.
Tapi aku bertindak demikian
karena ingin tahu
kenapa gadis sekecil itu
harus membunuh pria dewasa.
Kamu ingin tahu
alasannya?
Mungkin karena
darah orang desa mengalir dalam pembuluhku.
Apa yang mengakibatkan penderitaannya?
Apa
yang membuat dia memegang pisau itu?
Sebelum menuduh mereka atas kejahatan mereka,
aku ingin mengetahui itu dahulu.
Yang Mulia, ini gawat.
"Gerbang Sunjungmun"
Para pejabat Saheonbu, berdirilah.
Aku tidak akan
menerima pengunduran diri kalian.
Lantas berikan kami hak
untuk menginvestigasi Istana Putra Mahkota, Yang Mulia.
Kami tidak bisa memercayai Departemen Keadilan
yang melindungi istana kerajaan.
Inspektur Kepala!
Kami telah mencapai kesepakatan.
Jika kami tidak dijamin keadilan dalam investigasi ini,
kami semua
akan mengundurkan diri dari Saheonbu.
Tolong dengarkan perkataan kami, Yang Mulia.
Tolong dengarkan perkataan kami.
Serahkan Putra Mahkota?
Baiklah.
Akankah itu memuaskan kalian?
Jika kuserahkan
Putra Mahkota pada kalian...
Yang Mulia.
Ibu Suri.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan Putra Mahkota.
Putri Mahkota.
Tunggulah hasilnya keluar.
Kamu mungkin tidak mengetahui aturan istana,
tapi bisa-bisanya kamu begitu tidak sopan?
Berhentilah menunjukkan kebodohanmu.
Apa?
Ratu.
Hal yang sama berlaku untukmu.
"Ratu Seonui"
Yang Mulia, aku hanya...
Yang Mulia, ini Dayang Jung.
Yang Mulia, ini mendesak.
Yang Mulia bilang dia akan menyerahkan hak investigasi
Istana Putra Mahkota kepada Saheonbu.
Apa? Dia mengembalikannya kepada mereka?
Ibu Suri.
Apakah perintah ini
memang benar?
Ya.
Tapi Yang Mulia
bilang dia akan memberi Anda waktu.
Itulah permintaannya sebelum memberikan Saheonbu
hak untuk investigasi.
Yang Mulia.
Dalam kurun waktu itu, buktikan Anda tidak bersalah
dan kebenaran dari masalah ini.
Anda harus berdiri di hadapan mahkamah agung Saheonbu.
"Mahkamah Agung, Tempat pejabat Saheonbu berkumpul untuk diskusi"
Tiga hari.
Aku punya tiga hari.
Tarik kembali, Yang Mulia.
Itu akan membebani Anda.
Jika ada yang salah...
Bahkan aku akan
diserang oleh Saheonbu dan Noron.
- Yang Mulia.
- Namun,
Putra Mahkota bilang dia ingin tahu.
Sebelum menghukum orang atas kejahatan mereka,
dia ingin memahami mereka dahulu.
Dan sebagai raja, Wakil Menteri,
bukankah aku juga harus
memahami mereka?
Siapa yang melakukan pencarian?
Jipyeong? Apa itu Jipyeong?
Nama yang bodoh.
Itu posisi di Saheonbu, bukan nama.
Masa bodoh.
Kenapa dia harus ditikam di rumah bordilku
dan menyebabkan kerumitan ini?
Tapi berkat itu, Saheonbu
tidak akan menginvestigasi kita.
Bagaimana kalau tetap jaga sikap untuk sementara?
Hei.
Tetap jaga sikap?
Aku Do Ji Gwang.
- Sial.
- Ayolah.
Kubilang kami tutup.
Kenapa dia menerobos masuk begitu?
Entahlah. Dia ingin meja sekarang juga.
Tidak kuduga kita akan
bertemu lagi, Pangeran Mil Poong.
Benar.
Jika kamu buka rumah bordil di Hanyang...
Jangan bunuh aku!
Seharusnya kamu memberitahuku.
Semua itu bagian dari hubungan kita.
Apa?
Kamu bukan datang untuk membunuh aku?
Ini salahku.
Semua ini karmaku.
Untuk apa membunuh?
Ini, minumlah segelas.
Ya.
Siapa yang membuat keributan untuk membuka tempat ini?
Kamu?
Kamu pasti sudah tidak waras.
Kamu bahkan membawa perempuan ke rumah bordilku.
Dia membangun karma dengan mulutnya.
Duduk.
Aku juga akan menuangkan untukmu.
Siapa kamu?
Hei.
Tenanglah.
- Ini...
- Dasar bodoh.
Laki-laki dan perempuan ini
sudah tidak waras.
Pergi dari sini sekarang juga.
Berengsek!
Diriku yang lama pasti sudah mencungkil bola matamu.
Larangan pembunuhan.
"Larangan pembunuhan, Aturan agama Buddha yang melarang pembunuhan"
Berkat itu kamu masih bisa melihat dengan matamu.
- Kapten.
- Tetap di sini.
Si bodoh ini
serius.
Letakkan itu dan mari kita bicara.
Kurasa kita akan akur.
Astaga.
Maafkan aku.
Kamu sangat terkejut, ya?
Kamu Do Ji Gwang, bukan?
Jangan khawatir.
Aku datang untuk membantumu.
"Hanseongbu"
Apakah Saheonbu mengajukan pertahanan terakhir mereka?
Maksudmu kini kamu butuh bantuanku?
Aku bukan datang untuk minta tolong.
Aku datang untuk kerja sama karena prosedur.
Kamu ingin mempertahankan harga diri dan manfaat praktis,
tapi tidak bisa membalikkan tindakan aroganmu.
Ini informasi yang kami dapat mengenai pembunuhan Jipyeong Oh.
Aku juga meminta kerja sama Hanseongbu.
Yang Mulia akan menyerahkan Putra Mahkota setelah tiga hari.
Kenapa kamu membutuhkan itu?
Karena kupikir itu tindakan untuk mengulur waktu.
Ini bukan hanya untuk menghibur Departemen Keadilan.
Pasti ini tindakan mengulur waktu untuk Putra Mahkota.
Mengesankan.
Kamu tahu apa?
Tadi, kamu bilang...
Pertama, kamu harus memberitahuku
apa yang kamu ketahui.
- Itu...
- Jika kamu ingin merencanakan ini,
bukankah kamu harus memercayaiku dahulu?
Inspektur Eksekutif Wi.
Itu
jika Putra Mahkota juga membuatmu tidak nyaman.
Yang Mulia.
Di Hanyang dan daerah sekitarnya,
ada sekitar sepuluh gardu.
Gardu-gardu ini digunakan saat majikan dibunuh sebelumnya.
Tapi kali ini berbeda.
Tidak ada yang mencurigakan
dari gardu-gardu ini.
Terima kasih.
Jaga diri.
- Adakah yang membunuh majikannya?
- Tidak ada.
Tidak ada sama sekali?
Bukan hanya itu yang mencurigakan.
Bahkan tidak ada jejak pencurian.
Orang biasanya mencuri setelah membunuh majikannya.
Ada lagi, Yang Mulia.
Ada yang sama, tapi sulit dipahami
di antara pembunuhan bangsawan baru-baru ini.
"Ada yang sama, tapi sulit dipahami"?
Bukan hanya Jipyeong Oh.
Semua bangsawan yang dibunuh
sangat mabuk sampai tidak bisa berjalan lurus.
Mereka tidak mampu bertahan.
Namun, pelakunya
tidak bisa langsung membuat tusukan yang fatal.
Maka itu ada tusukan berkali-kali.
Mungkin pelaku menusuk sampai tangannya juga terluka.
Pelakunya pasti menusuk dengan sekuat tenaga.
Itu...
Ya.
Itu berarti
pelakunya lemah, Yang Mulia.
Bukan hanya gadis itu. Mungkin pembunuh lain
juga dilakukan oleh anak-anak.
Anak-anak?
Kenapa?
Bagaimana?
Kamu yang ada di situ. Cepat.
Kita harus pergi sekarang.
Ya, aku datang.
Kita akan mencari markas mereka.
Anda harus menemukan gadis itu bersama Yeo Ji.
Rupanya tangan-tangan itu
sekecil ini.
Ya, itulah yang kulihat.
Kita harus menemukan anak itu dahulu
untuk mengetahui cerita di balik ini.
Itu...
Yang Mulia. Mengenai pisau itu.
Anda yakin yang ini?
Ini yang Anda lihat?
Mereka bilang masalahnya cerobong sistem pemanas bawah lantai,
jadi, bersihkan dengan baik.
Akan ada masalah besar jika Yang Mulia demam,
jadi, bersihkan dengan baik jika ingin dibayar.
Baiklah.
Mulai.
Kurasa anak-anak dibawa
karena batu pemanas kamar Anda, Yang Mulia.
"Batu pemanas, Sistem pemanas Korea dengan batu di bawah lantai"
Pasti sulit karena cuaca juga dingin.
Aku menanyakan soal itu di Kantor Pemeliharaan.
Namun, huruf itu...
"Kantor Pemeliharaan, Departemen yang memelihara istana"
"Aek"
Kurasa huruf itu
pasti telah luntur.
Maka itu Saheonbu juga tidak menyadari ini.
Di mana pisau ini digunakan?
Haeminseo juga tempat tinggal yatim piatu.
"Haeminseo, Fasilitas umum yang merawat penyakit dan luka"
Lewat sini.
Geledah tempat lain yang juga memberikan ransum darurat.
Baik, Tuan.
"Ransum darurat, Ransum yang dibagikan saat darurat"
Apa yang kamu lakukan?
Pisau yang sama digunakan di banyak tempat.
Kita tidak bisa menemukannya seperti ini.
Kenapa tidak minta bantuan dari Departemen Keadilan?
Tunggu.
Siapa anak-anak itu?
Mereka anak-anak yang membersihkan batu penghangat.
Mereka bukan pekerja resmi istana.
- "Batu penghangat"?
- Ya.
Mungkinkah...
Abu hitam?
Tuan.
Kamu menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa di Haeminseo. Bagaimana denganmu?
Aku harus menggeledah fasilitas di luar kota juga.
Tuan Mun Su, kurasa kita tidak bisa naik perahu.
Tidak bisa? Kenapa?
Entahlah.
Perahunya benar-benar kosong,
tapi mereka menolak meski ditawari imbalan ganda.
Ada dermaga lain di atas bukit ini.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Kita harus pergi, Tuan Mun Su.
- Tunggu.
Perahu itu.
Bukankah itu mencurigakan?
Hanya anak-anak yang naik perahu itu.
Kenapa?
Mereka bahkan menolak imbalan ganda.
Kenapa hanya mengangkut anak-anak yang tampak tidak punya uang?
Sudah kuduga.
Itu kamu.
Tunggu. Aku tidak datang untuk melukaimu.
Lepaskan aku. Lepas.
Aku berusaha membantumu.
Kamu mengerti?
Aku ingin tahu kenapa kamu melakukannya.
Aku ingin membantumu.
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu bisa membantuku?
Ya.
Kulihat kamu membunuh seorang bangsawan.
Aku juga melihat tato mengerikan
yang mengatakan, "Bunuh majikannya".
Tapi sebelum kamu ditahan dan dihukum untuk itu,
aku ingin dengar kenapa kamu tidak punya pilihan
selain berbuat begitu.
Mengerti?
Biarkan aku menolongmu.
Kamu ingin menolong aku?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Kamu seorang bangsawan.
Kamu seorang bangsawan seperti mereka.
Jadi, bagaimana kamu akan membantu aku?
Kami menjadi seperti ini karena kalian, para bangsawan.
Jika bukan untuk sewa tanah pertanian,
saudariku tidak akan dijual ke Dinasti Qing.
Andai majikanku memberi kami sedikit waktu lagi,
ayahku tidak akan berusaha menjual aku juga.
Meski aku cuma punya tanah untuk dimakan,
aku masih tetap ingin tinggal di negara ini.
Meski negara ini punya banyak masalah,
aku tetap ingin tinggal di sini bersama teman-teman dan keluargaku.
Apa maksudmu
kamu hampir dijual?
Maksudmu
seseorang berusaha membawamu pergi ke Dinasti Qing?
Siapa di situ?
Yang Mulia.
Kurasa para penjaga datang.
- Kita harus apakan dia?
- Lari.
- Apa?
- Lari sebelum penjaga datang.
Apa yang terjadi?
Yang Mulia. Permisi, Yang Mulia.
Kami dengar suara datang dari sini.
Tidak ada yang perlu dicemaskan. Kalian boleh kembali.
- Mulai.
- Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Aku lapar.
- Tunggulah sebentar lagi.
- Aku lapar.
Aku lapar.
Tunggulah sebentar lagi.
Tidak bisa kupercaya ini markas budak pemberontak.
Tidak bisa kupercaya anak-anak itu pembunuhnya.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa sesuatu seperti ini mungkin?
Siapa kamu?
"Saheonbu"
Maaf. Aku tidak lihat kamu di sana.
Bukankah sikapmu kekanak-kanakan?
Apa katamu? Kamu bilang aku kekanak-kanakan?
Kamu serius mengatakan itu?
Inspektur Yoon.
Bisa minta waktu sebentar?
Ada yang ingin kukatakan mengenai kasus perdagangan manusia.
Astaga, lihat siapa yang datang.
Itu Park Mun Su, rekrutan baru kita.
- Tolong lepaskan.
- "Tolong lepaskan"?
Dengar apa kata rekrutan baru itu?
- Dia bahkan ingin memukul aku.
- Benar.
Lebih baik lepaskan sebelum aku benar-benar memukulmu.
Astaga.
Park Mun Su! Ingin mati di tanganku?
Berandal cilik. Kamu adalah rekrutan baru.
Pangkatmu yang terendah dan tidak lebih baik dari binatang.
Kamu sedang melalui masa perpeloncoan,
yang berarti kamu harus menggonggong seperti binatang
jika senior menyuruhmu!
Rekrutan baru?
Ritual perpeloncoal sialan itu.
Baiklah. Menggonggong seperti binatang?
Tentu. Aku akan menggonggong untukmu karena itu keinginanmu.
Tahukah kamu kenapa dunia sangat sulit untuk ditinggali?
Karena ada beberapa bedebah sialan
yang berbuat kotor sementara mereka memperoleh uang lewat pajak.
Rakyat negara ini entah dijual
atau akhirnya hidup menderita.
Tapi sementara itu, beberapa bedebah yang menjijikkan dan menyedihkan
hanya fokus berbuat kotor
agar mereka bisa memperoleh uang.
Cukupkah gonggongan itu
untukmu?
Inspektur Yoon.
Bisa ikut denganku sebentar?
Baiklah.
Tentu.
Bedebah itu tidak waras.
Kurasa dia sudah benar-benar gila!
Aku kurang yakin. Aku tidak begitu setuju denganmu.
Tapi harus kukatakan, ucapannya lebih baik daripada gonggongan.
Dia lebih baik dari rekrutan baru yang pernah ada selama ini.
Itu suara gonggongan paling kreatif yang pernah kudengar.
Apa katamu?
Aku datang.
Gadis itu benar-benar bilang begitu?
Katanya dia hanya ingin tinggal di Joseon
bersama teman-teman dan keluarganya alih-alih dijual?
Kita tidak akan bisa pura-pura tidak mengetahui
fakta bahwa anak-anak itu membunuh, Yang Mulia.
Namun, kuharap Anda juga akan
memperbaiki penyakit sosial negara ini,
karena itulah yang memicu mereka
melakukan pembunuhan.
Lihatlah
di mana aku duduk, Putra Mahkota.
Aku bahkan tidak bisa melindungi rakyatku dari dijual.
Tapi aku duduk di ruangan hangat ini
yang diperbaiki oleh tangan-tangan kecil itu.
Wakil Menteri Pajak.
Ibu Suri.
Lama tidak bertemu.
Tidak masalah jika kita bicara?
Lagi pula,
kita sering bertemu di rumah pribadiku ketika kamu masih muda.
Ya, aku diajari oleh mendiang ayah Anda.
Kudengar Putra Mahkota berada di istana Raja.
Jadi, katakan padaku.
Apa opini pribadimu mengenai Putra Mahkota?
- Maaf?
- Kamu pasti tahu
apa yang kutanyakan padamu.
Aku tidak bisa mengatakan
Putra Mahkota itu orang yang seperti apa.
Namun, jika menyangkut kualitas menjadi raja,
dia mungkin sebenarnya mampu
untuk menjadi raja,
yang sungguh dibutuhkan negara ini.
"Daecheong"
Sungguh? Ini yang diminta Putra Mahkota?
Ya, Tuan.
Yang Mulia.
Kamu siap?
Jangan khawatir, Yang Mulia. Itu akan segera diurus.
Maaf aku membuat Anda jauh-jauh berjalan kemari, Yang Mulia.
Namun, kita harus mematuhi hukum negara.
Saheonbu hanya melakukan apa yang diperlukan.
Aku lebih tahu daripada siapapun bahwa Saheonbu
berusaha sangat keras mematuhi hukum negara.
Meski, aku mempertanyakan
awalnya untuk siapa hukum itu dibuat.
Aku akan mengawal Anda ke mahkamah agung, Yang Mulia.
Dobrak pintu itu!
Baik.
Putra Mahkota telah tiba.
Kita akan mengikuti perintah ini.
Anda mengetahui aturan Saheonbu.
Anda pernah kemari sebelumnya.
Instruksi yang sungguh baik. Terima kasih.
Agak terlalu cepat untuk bilang begitu,
mengingat kesulitan yang akan Anda lalui.
Anda ingat pernah mengatakan ini?
Anda mulai dewasa setelah tahu apa yang terjadi
ketika penguasa mulai membenci Anda.
Aku seperti itu saat aku tidak tahu bagaimana dunia bekerja.
Tapi aku sudah dewasa setelah tahu apa yang terjadi
saat penguasa mulai membencimu.
Bagus seandainya Anda sungguh jera saat itu.
Dengan begitu, Anda tidak akan gegabah
seperti sekarang.
- Kemari.
- Tidak, tolong hentikan.
Dasar bodoh.
Di mana pemimpinmu?
Hei!
Apa ini?
Apa semua ini?
Kamu Do Ji Gwang?
Kita tidak perlu repot-repot.
Aku menahanmu
untuk perdagangan manusia ilegal dengan Qing.
Tidak, tunggu.
Min Jin Heon?
Sebelum membuka mahkamah agung,
ada sesuatu yang harus kita lihat.
Min Jin Heon.
Bawa dia kemari.
Kerajaan Saheonbu
seharusnya tidak menyiksa orang seperti ini.
Itu...
Gadis itu...
Bagaimana dia...
"Haechi"
Itu mereka. Jangan sampai ada yang lolos.
Ini juga politik?
Ini bukan politik, tapi logika.
Bantulah Putra Mahkota, Yang Mulia.
Joseon bukan milik raja.
Para bangsawan yang memerintah.
Kamu menyuruh aku mengabaikan Putra Mahkota?
Maksudnya Anda membela budak pemberontak?
Makzulkan aku sesuai kehendak para pejabat.
Kenapa mereka memanfaatkan orang-orang ini?
Mereka semua mempertaruhkan nyawa.
Opini publik sejati tidak bisa dimanipulasi oleh siapa pun.
Kamu ingin memercayai orang yang hatinya berubah dalam semalam?
Tunjukkan kamu masih hidup dan sehat sebagai Putra Mahkota.