Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Tidak, tunggu.
Min Jin Heon?
Sebelum membuka
mahkamah agung,
ada sesuatu yang harus kita lihat.
Min Jin Heon.
Kerajaan Saheonbu
tidak boleh menyiksa orang seperti ini.
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
Itu...
Astaga, lihat siapa di situ.
Kamu teman Putra Mahkota.
Bawa dia masuk.
Bagaimana dia...
Min Jin Heon.
Apa yang sedang terjadi, Inspektur Eksekutif Wi?
Anda mengenal dia?
Perhatikan dia baik-baik.
Bukankah Anda pernah lihat dia sebelumnya?
Pangeran Mil Poong.
Apa yang kamu lakukan?
Pikirmu apa? Aku juga punya teman baru.
Dia dan aku menjual ginseng ke Dinasti Qing.
Apa?
Omong kosong apa yang dia katakan?
Pikirmu alasan itu akan berhasil?
- Sarungkan pedangmu.
- Dia keturunan raja.
Lepaskan aku! Aku tidak peduli.
Putra Mahkota tidak bisa membuktikan apa pun jika dia kubiarkan!
Rupanya kamu mudah marah.
Tapi sikapmu
tidak akan mengubah apa pun.
Putra Mahkota...
Astaga.
Jika Anda tidak bisa mengingat, haruskah kubantu sedikit?
- Hentikan!
- "Bunuh Majikannya"?
Sumpah untuk membunuh bangsawan terukir di tubuh ini!
Ini pembunuh Jipyeong Oh yang sebenarnya,
dan Yang Mulia mengetahui semua ini.
"Bunuh Majikannya"?
Maksudmu dia pembunuh para bangsawan?
Putra Mahkota mengetahui ini?
Apa maksudmu?
Yang Mulia!
Tunggu apa lagi?
Tolong jawab kami.
Tidak tahukah Anda
gadis ini membunuh majikannya!
"Mahkamah Agung"
- Yang Mulia!
- Apa yang terjadi?
Berhentilah menyiksa
anak ini.
Ya.
Hari itu,
aku melihat anak ini.
Akankah itu cukup?
Sekarang,
hentikanlah semua ini.
Dia melihat anak itu?
"Inspektur Kepala"
Putra Mahkota melihat dia?
"Episode 11, Pincang, Wajah Dengan Bekas Luka Penyakit Cacar"
"Dan Sembilan Jari"
Minggir! Menyingkir dari jalan!
Apa yang terjadi?
Mereka menangkap pembunuh bangsawan.
- Aku sudah dengar.
- Apa?
- Pembunuh bangsawan?
- Ya.
Para bangsawan dalam kesulitan.
- Kamu benar.
- Mereka memang dalam masalah.
- Kita harus bagaimana sekarang?
- Entahlah.
Jadi, bagaimana Putra Mahkota?
Situasinya makin parah.
Saheonbu
menuduh Putra Mahkota melindungi pembunuh sekarang.
Itu tidak masuk akal.
Putra Mahkota tidak tahu siapa mereka.
- Dia hanya...
- Namun,
bukankah benar dia tetap bungkam tentang apa yang dia ketahui?
Bawa kemari Putra Mahkota dengan mengirimkan Pengawal Kerajaan.
- Pengawal Kerajaan?
- Jangan lakukan itu, Yang Mulia!
Itu bisa memicu perang!
Ini perintah langsung sebagai raja!
Aku bukan minta tolong.
Yang Mulia!
Jangan terlibat dengan urusan Saheonbu lagi.
"Kepala Sensor"
Insiden ini harus diinvestigasi dengan adil.
Jika Anda memihak Istana Putra Mahkota,
situasi hanya akan bertambah parah!
Aku tidak memihak mereka.
Aku hanya memberikan Putra Mahkota kesempatan untuk menjelaskan.
Saheonbu, Saganwon, dan Hongmoongwan.
"Hongmoongwan, Kantor Penasihat Khusus"
Anda sungguh bersedia menentang ketiga organisasi?
Anda sungguh bersedia
menjadi tiran dengan mengabaikan hukum?
"Mahkamah Agung"
Kurasa pengadilan sudah ditutup.
Lantas bagaimana Putra Mahkota?
Kita gagal menahan Do Ji Gwang.
Yeo Ji, kita harus segera melihat situasi di istana.
- Jang Dal, kita harus pergi.
- Baiklah.
Kamu harus ikut aku ke ruang inspektur. Cepat.
Baik, Tuan.
Kita serang markas para pembunuh bangsawan.
Inspektur Kepala memberi perintah untuk membunuh
semua yang menghalangi kita.
Baik.
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Siapa ini? Bukankah dia anak baru yang suka menyalak?
Kalian berdua juga harus ikut aku.
Kami bahkan butuh orang seperti kalian hari ini.
Mereka akan menahan anak-anak itu.
Anak-anak pembunuh bangsawan.
Kamu benar.
Lalu ini
juga tugas kita.
Namun, anak-anak ini...
Itu tidak mengubah fakta bahwa mereka kriminal.
Karena itu kita harus menahan pedagang manusia dahulu.
Tapi kita gagal.
Kita tidak punya pilihan sekarang.
Begitu, ya.
"Putra Mahkota Yi Geum"
Kamu dan Wi Byung Ju ada di balik semua ini.
Bukan hanya anak-anak
yang ada di balik kejahatan ini.
Bukankah kamu juga tahu itu?
Tentu, aku tahu.
"Min Jin Heon, Noron"
Eksploitasi.
Pajak yang terlalu tinggi.
Juga, kemiskinan dan kelaparan yang disebabkan oleh itu.
Rakyat jelata yang akhirnya kehilangan tanah mereka
menjadi petani penyewa dan budak.
Mereka tetap tidak bisa menyintas,
jadi, mereka akhirnya harus menjual anak-anak mereka sendiri.
Dunia yang seperti itu
membuat anak-anak itu mengambil pisau di tangan mereka.
Tapi kamu tetap melakukan ini?
Kamu juga akan bilang ini untuk kepentingan politik
sama seperti saat Yi Hwon mati?
Ini bukan soal politik. Ini sudah sewajarnya.
Sudah sewajarnya untuk dunia ini
selama ada status dan kekuasaan.
Maksudnya Anda tidak tahu bagaimana
manusia secara alamiah membandingkan diri dengan orang lain?
Bagaimana Anda berpikir bisa mengubah sifat alami manusia?
Dan oleh sifat alami itu,
orang-orang berkuasa yang memutuskan untuk membunuh atau menyelamatkan
adalah para bangsawan kerajaan ini, Yang Mulia.
Lantas?
Maksudmu kamu akan membunuh semua anak-anak itu?
Ada
jiwa-jiwa tidak bersalah di antara mereka.
Cinta Anda untuk rakyat jelata memang kuat.
Tapi ini bukan saatnya
untuk mengasihani jiwa-jiwa rakyat jelata itu.
Larilah sekarang juga! Lari!
Ini dia!
Jangan sampai ada yang lolos!
Tidak! Kenapa kalian melakukan ini?
Apa ini?
Kenapa mereka begini kecuali mereka berusaha membunuh semuanya di sini?
Hentikan.
Tolong hentikan.
Ini tidak diperlukan.
Ini ilegal.
Kalian memukuli semuanya sampai mati bahkan tanpa persidangan?
Seret bedebah ini dahulu.
Bisa-bisanya inspektur memihak para kriminal ini?
Mereka kriminal yang berani membunuh para bangsawan!
Jangan lakukan ini!
Hentikan!
Apa salah dia?
Kalianlah yang salah!
Tidak. Tidak!
Putra Mahkota? Itu tidak mungkin!
Dal Moon. Kami datang untuk minta bantuan.
Kurasa Putra Mahkota akan dibawa ke Hanseongbu.
"Hanseongbu, Agensi yang menangani administrasi Hanyang"
Ke Hanseongbu?
Kenapa? Otoritas apa yang mereka miliki?
Saheonbu dan Hanseongbu menginvestigasi ini bersama.
Itu konyol.
Lantas mereka harus ke Saheonbu. Kenapa membawa Putra Mahkota?
Membawa Putra Mahkota?
Mereka berusaha menghina dia?
Mereka ingin menunjukkan pada rakyat
Putra Mahkota ditangkap.
Itu benar.
Mereka ingin mempermalukan dia.
Mereka pantas dipukuli sampai mati.
Beraninya mereka...
Lalu istana?
Apa yang dilakukan Yang Mulia?
Tolong, bantulah Putra Mahkota, Yang Mulia.
Satu-satunya orang yang bisa kuandalkan
adalah Anda, Yang Mulia.
Ibu Suri!
"Ratu Inwon, Ibu Suri"
Kami tidak bisa mematuhi perintah untuk mengirim Pengawal Kerajaan.
Lebih baik Anda menebas leher kami dahulu.
Mundurlah, Wakil Menteri.
Kami bertugas
melindungi Anda, Yang Mulia.
Jika Anda mengirim Pengawal Kerajaan sekarang,
kedua partai
akan menjadi musuh Anda.
Maksudmu kita harus mengabaikan Putra Mahkota?
Akulah yang memberi izin agar ini terjadi.
Lantas kamu akan menyerahkan para pejabat setiamu?
Tidak tahukah kamu
kekacauan apa yang akan muncul jika kamu terlibat?
Hanya demi melindungi Putra Mahkota,
kamu akan menyerahkan pejabat yang melayanimu dan mempertaruhkan nyawa?
Kalau begitu,
bunuhlah aku juga.
Aku tidak menahan diri selama bertahun-tahun untuk ini.
Aku berusaha sangat keras melindungi takhta bukan karena ini.
Yang Mulia!
Mohon maaf,
tapi aku tidak bisa menyiapkan tandu maupun kuda.
Akankah itu cukup untuk menghina aku?
Kamu juga akan butuh tali.
Bawa Putra Mahkota ke Hanseongbu.
Baik!
Putra Mahkota terlibat dengan "Bunuh majikannya".
Tapi bisa-bisanya mereka menangkap Putra Mahkota?
Bagaimana bisa hal seperti ini terjadi?
Itu Putra Mahkota.
Mereka bilang dia pemimpin dari para pembunuh majikan.
Dia sengaja merahasiakannya.
Lihatlah dia sekarang.
Jaga ucapanmu.
Apa salahnya?
Itu yang terjadi dengan anak petani.
Kenapa mereka memercayakan kerajaan pada anak petani?
- Sudah kuduga itu akan terjadi.
- Astaga.
- Itulah yang mereka katakan.
- Begitu, ya?
Putra Mahkota?
- Yeo Ji.
- Kamu mau mati?
Apa yang akan terjadi jika kamu juga ditangkap?
Tidak.
Park Mun Su, bukankah itu Putra Mahkotamu?
Tidak mungkin.
Kenapa...
Kenapa Yang Mulia diperlakukan seperti itu?
Tuan.
Tuan!
Jalan.
Segala sesuatu berjalan dengan aneh.
Aku bahkan belum memulai rencanaku.
Itu Putra Mahkota?
Tidak heran. Dia tidak seperti orang yang akan berada di sarang pengemis.
Hei.
- Kamu kenal Putra Mahkota?
- Apa?
Jawab aku, Berandal.
Apa itu sarang pengemis?
Jung Jin Taek, pelajar, lahir tahun 1644.
Kenapa kamu membuat keributan? Tidak lihat ini?
Silakan.
Rupanya ada banyak bangsawan yang pergi ke ibu kota.
Mereka kemari untuk cari gara-gara.
Kelompok pembunuh majikan menyebabkan keributan hari ini.
"Jo Tae Koo"
Maafkan aku, Tuan. Aku hanya...
- Kamu punya sembilan jari.
- Maaf?
Pasti tidak nyaman.
Aku mengerjakan tugas kasar di biro kepolisian dan...
"Jo Tae Koo, Ketua Mahkamah Agung, Soron"
- Pertahankan kinerjamu.
- Baik, Tuan.
Hadiah untukmu. Kutemukan ini saat menuju kemari.
Selamat datang.
Si bodoh yang tidak setia.
Kamu segera memihak yang kuat.
Itu omong kosong.
Kamu menyindir aku
karena aku mundur ke ruang belakang.
Kamu sehebat ini bahkan dari ruang belakang.
Ibu kota sedang kacau.
Kepala Soron telah kembali.
Hagok Jo Tae Koo.
Sepertinya
kamu juga akan mengambil kembali posisimu sebagai kepala Noron.
Kita dahulu satu akar.
Kita berdua di Partai Seoin, mempertahankan kehormatan Joseon.
Itu sudah lama sekali.
Kini, kita hanya Noron dan Soron.
Joseon bukan milik raja lagi.
Para bangsawanlah yang berkuasa.
Bukankah sudah lama sejak mereka korup?
Benarkah memercayakan segalanya pada raja, sesuai keinginan Soron?
Raja yang buruk bisa menghancurkan kerajaan.
Tidak masalah jika satu atau banyak yang menghancurkan kerajaan.
Hagok.
Ya.
Noron itu korup.
Mabuk oleh kekuasaan yang telah lama dimiliki,
mereka bahkan tidak kompeten.
Tapi ini fondasiku.
Aku akan menyelamatkan akarnya.
Dan kamu
akan membicarakan kejahatan Istana Putra Mahkota.
Ini kesempatan bagus untuk menyatukan Noron yang terbagi.
Jika kamu menyasar Istana Putra Mahkota,
kita akan menuduh Noron berkhianat.
Tidak.
Akankah Yang Mulia mampu menahan
opini keras kaum bangsawan?
Kamu mungkin sudah lihat
para bangsawan yang marah.
Kamu akan harus menyerahkan Putra Mahkota, Hagok.
Kalau tidak, Raja akan
berada dalam bahaya.
Aku pasti sudah gila.
"Kim Chang Joong, Perdana Menteri, Noron"
Mana bisa kupertaruhkan keluarga dan nyawa untuk Pangeran Yeoning?
Ini bukan waktunya untuk mengeluh.
Bahkan para bangsawan di pedesaan berkumpul di ibu kota.
Tuan, kuharap Putra Mahkota
tidak akan dimakzulkan seperti ini.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Lantas kita semua akan mati.
Soron.
Soron akan tetap memihak Putra Mahkota, bukan?
Tentu.
Raja menunjuk Putra Mahkota.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Tadi malam,
dia tidak bisa tidur sama sekali.
Bukan aku satu-satunya pria tua.
Kalian semua sudah berkeriput.
Tuan!
Kamu di sini rupanya, Ketua Mahkamah Agung.
Adakah kasim di luar?
Makzulkan Putra Mahkota?
Tapi mana bisa kita, Soron
melakukan itu lebih dahulu?
Lagi pula, itu akan terjadi.
Demi kepentingan Yang Mulia,
kamu menyarankan kita mengambil inisiatif dari situasi ini.
Tapi akankah kekacauan ini berakhir dengan cara itu?
- Kekacauan yang lain akan...
- Poin keseluruhan dari politik
adalah berurusan dengan keributan dan perselisihan.
Itulah sifat dari politik.
Meskipun kita mengorbankan Putra Mahkota
dan berhasil menghindari perselisihan,
kekacauan dalam bentuk lain pasti akan muncul.
Satu-satunya cara kita bisa menghentikan perkelahian itu
adalah mati.
Tapi kita tidak bisa mati sekarang.
Aku bukan hanya membicarakan kita. Aku juga membicarakan raja kita.
Karena itu, mari kita menyerah
dan mencapai kesepakatan kali ini.
Siapa tahu? Mungkin suatu hari,
kita juga bisa menang.
- Kita harus berangkat.
- Ya.
Halo.
Kudengar akan ada bangket pada pukul 11.00.
Yang Mulia juga harus hadir di sana,
jadi, mari kita bicara singkat saja.
Kurasa itu harus karena Yang Mulia juga harus hadir.
Kita semua harus minum bersama nanti.
- Lama tidak bertemu.
- Astaga.
- Sudah lama sekali.
- Bagaimana kabarmu?
- Astaga, halo.
- Senang bertemu denganmu.
Apa kiranya yang kulihat saat ini?
Kenapa mereka tampak sangat akrab?
Soron
pasti telah memutuskan untuk mengabaikan Putra Mahkota.
Apa?
Artinya Soron bersepakat dengan Noron yang lain.
Sulit dipercaya.
Tuan Mun Su. Tuan.
Bisa sadar atau tidak?
Astaga, Tuan Mun Su.
Tuan Mun Su!
Kamu sudah sadar?
Bisa dengar aku? Astaga.
Putra Mahkota...
Ah Bong.
Apa yang terjadi pada Putra Mahkota?
Beri tahu aku.
Apa yang terjadi? Di mana dia kini?
"Hanseongbu"
Aku yakin dia ada di dekat sini.
Kalian tidak dengar? Kuperintahkan kalian membuka pintu!
Yang Mulia pasti sudah di sini sekarang.
Bisa-bisanya kamu tidak tahu di mana Yang Mulia berada?
Tolong beri tahu aku.
Yi Gwang Jwa.
Yang Mulia.
Belum lama sejak kamu menjadi Putra Mahkota.
Kamu memang tahu caranya membuat keributan.
Kegaiban adalah berkat bagi Raja.
Aku tahu benar perbuatanku itu salah.
Aku akan
bertanggung jawab atas perbuatanku.
Anda harus mendengarkan bawahan Anda yang setia
dan memakzulkan aku.
Siapa kamu hingga harus bertanggung jawab?
Jangan salah sangka, Putra Mahkota.
Akulah Raja dari negara ini.
Tanggung jawab
hanya bisa diemban oleh satu orang
yang berhak melakukannya.
Ini sudah hampir satu jam.
Yang Mulia ingin mendiskusikan ini atau tidak?
Ketua Mahkamah Agung.
Yang Mulia tiba!
Ada urusan
yang harus kutangani, sehingga pakaianku kurang formal.
Baik,
bisa kita mulai?
Putra Mahkota tiba!
Putra Mahkota? Ada apa?
Kenapa dia datang?
- Baiklah, ayo berdiri.
- Astaga.
- Itu Putra Mahkota.
- Putra Mahkota?
- Apa yang terjadi?
- Dia Putra Mahkota?
- Di mana?
- Astaga.
Anda menyuruhku menghadiri bangket itu?
Ya, tunjukkan bahwa kamu masih hidup dan mumpuni sebagai Putra Mahkota.
Tapi Yang Mulia...
Aku akan menangani masalah ini.
Kamu harus mempertahankan posisimu.
Bagaimana
maksud Anda?
Aku akan menjalani semua kewajibanku sebagai Raja.
Aku mengizinkanmu untuk melakukan itu
sebagai Raja.
Yang Mulia.
Aku tidak akan menghiraukan itu.
Petisi terkait memakzulkan Putra Mahkota
tidak akan diizinkan.
- Yang Mulia.
- Putra Mahkota
tahu tentang para pembunuh majikan
dan melindungi mereka.
Bagaimana mungkin para bangsawan melayani pangeran semacam itu?
Ya, tunjukkan bahwa kamu masih hidup dan mumpuni sebagai Putra Mahkota.
Tapi jika aku melakukannya,
Anda akan...
Apa artinya Anda juga membela para pembunuh majikan itu?
Jika membela para pembunuh majikan,
Anda sama saja menganggap bangsawan sebagai musuh!
Putra Mahkota tidak berniat membela para pembunuh majikan itu.
Lantas apa yang dia lakukan?
Anda juga mengetahui hal ini?
Apakah Anda yang memberikan izin?
- Tidak mungkin.
- Sungguh kacau!
Ketua Kongres, jaga ucapanmu!
Kita sedang menghadap Yang Mulia!
Aku bertanya apakah Raja meninggalkan bangsawan negeri ini.
Jika aku
berniat untuk menghilang...
Pada umumnya,
bangket adalah tempat para pejabat dilayani.
Tapi hari ini,
aku ingin menyampaikan sesuatu yang berbeda.
Para pembunuh majikan itu.
Orang-orang mengira aku terlibat dalam insiden itu.
- Dia bilang "Bunuh para majikan"?
- Apa yang terjadi?
- Dia Putra Mahkota, bukan?
- Kurasa begitu.
Aku tahu anak-anak yang menjadi pembunuh majikan
telah dijual ke Dinasti Qing oleh para penjual manusia.
Meskipun mereka miskin
dan kelaparan,
anak-anak ini ingin hidup di dalam kerajaan ini.
Tapi eksploitasi dan pajak ekstrem oleh para bangsawan
membuat orang tua mereka
menjual anak-anaknya sendiri.
Mohon maaf, Yang Mulia,
tapi sepertinya itu tidak pantas.
Tidak!
Aku belum selesai bicara.
Jadi, aku mulai mempertanyakan ini.
Para bangsawan memiliki lahan pertanian.
Dan rakyat bekerja serta membayar untuk menggunakan lahan itu.
Tapi kenapa kerajaan ini
memungut pajak yang sangat besar dari rakyatnya?
Tidak, Yang Mulia. Jangan katakan itu.
Tidakkah itu aneh?
Kenapa mereka menagih pajak
kepada rakyat yang bekerja di lahan pertanian,
bukannya kepada mereka yang memiliki lahan pertaniannya?
Berarti maksud Anda, para bangsawan harus membayar pajak?
Apa Anda tahu
bagaimana pedagang dan rakyat jelata menghasilkan uang?
Dia benar.
Mereka bisa mencari uang berkat lahan yang kami miliki.
Tidak sama sekali.
Jika tidak ada yang bekerja di lahan pertanian,
apa yang akan kalian makan
dan apa yang akan kalian kenakan?
Menurut kalian
petani yang butuh bangsawan atau sebaliknya?
Itu sebabnya
aku ingin meluruskan ini.
Eksploitasi semacam itu harus dihapuskan.
Jika aku, Putra Mahkota, dapat kesempatan untuk memimpin,
aku bersumpah akan membuat para tuan tanah
membayar pajak.
Benar sekali.
Siapa yang sebenarnya membutuhkan?
Tuan tanah harus bayar pajak
atas kepemilikan lahan.
Kenapa Anda memihak Putra Mahkota, Yang Mulia?
Demi kebaikan, Anda sebaiknya...
Kamu ingat yang kamu ajarkan padaku semasa aku menjadi Putra Mahkota?
Orang bijak
harus malu karena tidak memiliki rasa malu.
Politik ada untuk membantu yang miskin.
Politik bukan diadakan untuk membuat yang kaya makin kaya.
Putra Mahkota tahu malu,
dan dia berjuang membantu yang lemah.
Aku tidak bisa memakzulkan orang semacam itu.
Yang Mulia!
Yang Mulia, ada berita penting.
Yang Mulia mengatakan itu di perjamuan?
Ya, katanya dia akan membuat bangsawan membayar pajak.
Bisa-bisanya dia mengatakan itu.
Dia harus meminta ampun sekarang. Beraninya dia mengatakan itu.
Segera kirimkan pengumuman
ke ruang kuliah dan sekolah lokal.
Jika Raja tidak bisa memakzulkan Putra Mahkota,
kita bisa bertindak.
Seperti yang kamu lihat, aku masih menjadi Putra Mahkota.
Kamu harus
menyapaku dengan hormat.
Itu yang membuatmu melakukan ini?
Kamu ingin mengakhiri hubungan kita karena aku melindungimu?
Anda memiliki tanggung jawab yang lebih besar, Yang Mulia.
Kenapa
Anda hanya memikirkanku?
Putra Mahkota.
Aku akhirnya bisa menyerukan
yang selama ini ingin kukatakan
karena aku menjadi
Putra Mahkota sementara.
Itu pun
cukup berarti
bagiku,
Yang Mulia.
Biarkan dia keluar.
Kini kalian bebas.
Kenapa kami dibebaskan?
Lagi pula, Putra Mahkota sudah tamat.
Untuk apa kami menghiraukan antek-anteknya?
Para atasan menyuruh kami membebaskan kalian.
Apa?
Putra Mahkota sudah tamat? Apa maksudmu?
Keluarlah. Kalian akan langsung mengerti.
- Dengarkan kami!
Dengarkan kami, Yang Mulia!
Makzulkan Putra Mahkota!
Bagaimana mungkin keluarga kerajaan memusuhi bangsawan?
Hukum Putra Mahkota, Yang Mulia!
- Dengarkan kami!
- Apa yang Putra Mahkota lakukan?
- Aduh.
- Minggir.
- Yeo Ji.
- Dia melakukan ini
untuk melindungi Raja.
Tidak.
Ini tidak mungkin.
Kita sudah mati-matian selama ini.
Apa yang kamu lakukan tadi?
Kamu seharusnya menghentikan dia.
Yeo Ji, kamu seharusnya menghentikan dia.
Aku tidak bisa menghentikan dia.
Aku sudah berusaha...
Aku seharusnya menghentikan dia...
Tapi aku kewalahan mendengar
seseorang yang berkuasa mengatakan itu untuk yang lemah.
Jadi, aku hanya bisa terdiam
tanpa sadar.
Dia akan dimakzulkan, bukan?
Bagaimana cara Yang Mulia menghadapi ocehan para bangsawan?
Kamu benar. Kenapa dia bertindak sejauh itu?
Dunia tahu dia tidak punya kekuasaan.
Dia seharusnya tetap diam. Astaga.
Bayangkan sejahat apa mereka, sampai membuatnya mengatakan itu?
Lagi pula, dia tidak salah mengatakan itu.
Para bangsawan hidup seperti itu berkat kita.
Apa salahnya Putra Mahkota mengatakan hal itu?
Kakiku ini
juga menjadi seperti ini gara-gara majikanku!
Aku juga dijual sebagai budak.
Katanya wanita dengan bekas luka penyakit cacar
bahkan tidak bisa menjadi gisaeng.
Ayahku terpaksa menjualku untuk membayar pajak.
Kenapa mereka memakzulkan Putra Mahkota?
Apa kesalahan dia?
Kamu sedang lihat apa? Cepat minggir.
Kamu tidak dengar?
Berikan identifikasiku, dan minggir.
Yang Mulia.
Kenapa kamu menangis?
Aku akan bersenang-senang lagi di luar Istana.
Bukan hanya surat-surat dari mereka. Bahkan dinding istana
dipenuhi dengan keluhan dari para bangsawan.
"Cho Hyun Myung, Soron, Pangkat Junior Kedua"
Pada akhirnya, bahkan Yang Mulia
akan berhenti memperjuangkan Putra Mahkota.
Kini dia tidak punya pilihan.
Tunggu.
Apa... Apa itu?
Apa... Siapa yang melakukan ini?
Ada apa?
Lihatlah ini.
Seorang rakyat jelata menempel surat untuk mendukung Putra Mahkota.
Apa?
Aku tidak salah dengar?
Ada yang menempel surat untuk mendukung Putra Mahkota.
Bahkan identifikasi orang itu ada di sini.
"Identifikasi, Untuk membuktikan identitas seseorang di Joseon"
Orang itu mempertaruhkan nyawanya di sini.
Tadi malam, ada yang menempel surat untuk mendukung Putra Mahkota.
- Surat?
Apa isinya?
- Kamu pasti bercanda.
- Aku bersungguh-sungguh.
Putra Mahkota...
Surat-surat ini ditempel di dinding gerbang utama Istana.
Pemilik identifikasi ini Ma Seon. Aku yakin dia rakyat jelata.
Tapi itu bukan surat satu-satunya.
Ja Dong, apa maksudmu?
Kenapa kamu tampak kebingungan?
Yang Mulia. Ada beberapa identifikasi...
Soal identifikasi itu...
Identifikasi?
Maksudmu
orang-orang juga mulai menempelkan identifikasi mereka di sana?
Benar, Yang Mulia. Mereka menempelkannya tadi malam.
Ada berapa identifikasi?
Ratusan, Yang Mulia.
Dan jumlahnya terus bertambah.
Yang Mulia.
"Putra Mahkota adalah orang pertama"
"Yang memedulikan rakyat miskin seperti kami"
Terserah! Mereka boleh maju dan menangkap kami jika bisa.
Siapa yang akan membajak tanah jika kita sudah tiada?
Dan siapa yang akan membawa pengangkut kayu?
- Dia benar.
- Berhati-hatilah.
Kita harus turut melakukannya.
- Ayo kita lakukan.
- Ya.
Astaga.
Jang Dal.
Lihatlah semua identifikasi itu.
Kita juga harus melempar identifikasi kita.
Tentu saja. Biarkan mereka menangkap kita jika mau.
Maksudmu kamu dan anak buahmu bukan dalang di balik ini?
Aku tidak memercayai yang kusaksikan saat ini.
Mereka semua maju dan mempertahankan nyawa mereka.
Ini sesuatu
yang tidak bisa dimanipulasi oleh siapa pun.
Ini adalah suara rakyat.
"Dal Moon, Park Mun Su"
Apa yang Hanseongbu dan biro kepolisian lakukan?
Kenapa mereka diam saja?
Pengawal kerajaan yang berugas melakukan itu.
Pengawal kerajaan menerima perintah dari Raja.
dan saat ini mereka melindungi orang-orang itu.
- Astaga, hai.
- Aku juga harus bergabung.
Bahkan... Bahkan wanita bergabung dalam gerakan ini?
Apa mereka sudah gila?
Maaf.
Inspektur, boleh minta waktunya sebentar?
"Kknot Nim."
Itu nama gadis itu, Yang Mulia.
"Kkot Nim"
Gadis yang membunuh majikannya.
Rupanya seperti ini namaku.
Ini kali pertamaku melihat huruf.
"Kkot Nim."
Kamu punya nama yang cantik.
Ini namaku.
"Cheon Yeo Ji"
Aku berjanji.
Aku akan melempar identifikasiku dan identifikasimu.
Bolehkah aku
mengatakan satu permintaan lagi?
Dan
dia juga memintaku memberitahumu
bahwa dia berterima kasih atas perbuatanmu,
dan dia tidak akan melupakannya.
Mari bergabung.
Ya, kita tidak boleh membiarkan Putra Mahkota dimakzulkan.
Tentu.
Perkataannya benar.
Dia di pihak kita.
- Kita harus mendukungnya.
- Benar.
Semoga ini membantu.
Mari berharap untuk yang terbaik.
Alih-alih para bangsawan,
rakyat maju dan menyerukan suara mereka.
Aku tahu kamu tidak berniat bilang bahwa pikiran rakyat
setara dengan pikiran negeri ini.
Bagaimana pendapatmu?
Bagaimana jika mereka berdemo setelah melempar identifikasi?
Kamu tidak akan bisa mengatasinya.
Maksudmu kamu akan memercayai
orang-orang yang mudah goyah?
Itukah sebabnya kamu memutuskan untuk merangkul Putra Mahkota?
Ini cara kita untuk menang
meskipun kemenangan kita hanya bertahan sebentar.
Siapa yang tahu? Jika terus menang seperti ini,
kita mungkin bisa bertahan.
Aku mau kamu mengurus beberapa hal yang Noron inginkan.
Tentu saja.
Kita tetap harus membuat semuanya tetap formal.
Harus kukatakan, Putra Mahkota sangat malang.
Ini peluang satu-satunya bagi dia
untuk bertahan hidup.
Astaga,
kamu seorang pejabat pemerintah. Ini akan membuatmu terkena masalah.
Tapi aku sendiri juga melakukannya,
jadi, kurasa kini kamu adalah kaki tanganku.
Setidaknya, kita tidak akan saling melaporkan.
"Si pincang"
"Si pincang, Si bungkuk".
Itu adalah sebutan yang tertulis pada identifikasi para budak.
Mereka menulis karakteristik mereka
agar tidak bisa melarikan diri.
Apa aku juga boleh
memasuki Sekolah Pangeran di dalam Istana Putra Mahkota?
"Sekolah Pangeran, Lembaga yang mendidik Putra Mahkota"
- Kamu?
- Aku penasaran
dan ingin lebih mengenal Putra Mahkota.
"Si pincang"
"Ma Seon si budak, Kim si pelajar, Si pincang,
Si bungkuk, Lahir pada tahun 1697,"
"Wajah dengan bekas luka penyakit cacar..."
Putra Mahkota adalah orang pertama
yang memedulikan rakyat miskin seperti kami.
Aku yakin Putra Mahkota adalah orang yang sangat baik.
"Kang si pengawal, Gae si pelajar, Sembilan Jari..."
"Sembilan Jari"
Jadi, kumohon
jangan makzulkan Putra Mahkota.
Aku meninggalkan identifikasiku di sini,
maka silakan tangkap aku jika harus.
Tapi meskipun kakiku yang lainnya harus patah,
- aku masih mendukung Putra Mahkota.
- Aku masih mendukung Putra Mahkota.
"Si Hyeon,
Rakyat jelata,
Bintik di tangan".
"Kim si cerdas".
"Lahir pada tahun 1649".
"Si kepala bengkak."
Ini barang bagus. Silakan dilihat.
- Ada barang bagus?
- Kemarilah.
Kamu menghabiskan waktu seharian tanpa aktivitas lagi?
Ya.
Tidak banyak yang bisa kulakukan saat ini.
Kenapa kamu bisa begitu tenang
setelah melihat Putra Mahkota lari dari perbuatannya?
- Apa yang membuatmu...
- Yoon Young.
Kamu tahu karma itu apa?
"Karma, Tindakan yang menghentikan kejahatan dan mencapai kebajikan"
Itu pelajaran yang sangat penting dari Buddha
yang terukir dalam jantungku saat aku di kuil.
"Karma"?
Itu adalah
ritual mulia yang bertujuan untuk menghentikan kejahatan
dan mencapai kebajikan.
Itulah karma.
Lantas?
Aku sungguh berharap dia tidak dimakzulkan kali ini.
Kenapa? Karena harus aku yang menyingkirkan dia dan menjadi raja.
Aku harus menjadi orang yang menghentikan kejahatan
dan mencapai kebijakan.
Aku sendiri yang harus melakukannya.
Itulah karma yang sesungguhnya.
Astaga.
Aku bisa terluka.
Tunggu.
Apa katamu?
Aku akan memecahkan karma baiknya...
Bukan yang itu.
Ayo saling menyapa. Bukankah kalian saling mengenal?
Tunggu.
Sudah lama tidak berjumpa, Dal Moon.
Nama yang tadi kamu sebutkan.
Kamu bilang kamu menyuruh Do Ji Gwang menemui seseorang
untuk membawa para pengemis.
Dal Moon...
Untuk menemui seseorang bernama Dal Moon.
Dal Moon.
Yang Mulia, Anda sudah siap?
- Sudah.
- Pokoknya,
kali ini...
Apa? Aku akan keluar diam-diam dan menyebabkan masalah lagi?
Aku sudah mengabari Yang Mulia bahwa aku akan keluar.
Itu sudah cukup bagimu?
Astaga.
Aku menyelonjorkan kakiku di depan Yang Mulia.
Maafkan perilakuku.
Aneh sekali mendengarnya.
Dari awal saja kamu sudah tidak sopan.
Saat itu aku tidak bisa mengukur tindakan,
gegabah,
dan kebingungan.
Lalu?
Kini kamu bisa mengukur tindakan?
Sedikit.
Aku sadar bahwa aku bukan siapa-siapa.
Kukira semua akan berakhir begitu aku menjadi inspektur.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita tidak bisa melakukan sesuatu hanya dengan niat.
Itulah yang kupelajari.
Kedengarannya kamu sedang bicara denganku.
Bagaimanapun,
kamu mengatakan untuk tidak melelahkan diri.
Yang Mulia.
Yeo Ji.
Kapan Anda tiba?
Kukira aku tidak akan sempat bertemu denganmu. Syukurlah.
Insiden serupa akan terjadi lagi.
Insiden yang mengincar
dan mengancam Anda.
Nyawa Anda mungkin terancam saat itu terjadi.
Lalu?
Aku sudah mengetahui semua itu.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Orang yang terlalu kompeten biasanya menjadi target banyak orang.
Aku cerdas, tampan,
dan aku Putra Mahkota.
Aku harus menyalahkan diri sendiri karena terlalu kompeten. Siapa lagi?
Apa?
Jadi,
kamu tidak perlu cemas.
Anda tidak memahami ucapanku.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak paham?
- Kamu mengatakan itu kepadaku?
- Yang Mulia.
Ada yang ingin kusampaikan.
Kondisiku mungkin kurang baik, tapi aku harus mengantarnya pulang.
Aku adik sekaligus rakyat Putra Mahkota.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
- Memasuki Istana Putra Mahkota?
- Ya.
Aku ingin menjadi pelayan istana.
Kamu tahu itu artinya apa?
Ya.
Ada beberapa persyaratan untuk menjadi pelayan istana.
Dan aku tidak memenuhi kriteria.
Bukan itu maksudku.
Lantas apa maksud Anda?
Kamu tidak tahu apa yang dilakukan pelayan istana?
Sebagai pelayan istana, kamu harus melayani para atasan dan...
Tentu saja.
Aku tahu ada banyak pekerjaan lainnya.
Bukan itu maksudku.
Aku mungkin juga bekerja di dapur.
Itu pun bukan masalah bagiku.
Aku sungguh pandai memasak.
Jadi,
izinkan aku memasuki Istana Putra Mahkota.
Apa pun yang terjadi,
aku ingin melindungi Anda.
Benar.
Kamu tidak akan memahamiku.
Apa?
Akan kujelaskan
tugas seorang pelayan istana.
Itu artinya
ini bisa terjadi.
Dan
ini.
Lalu
ini
juga
bisa terjadi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika pria melakukan itu kepada wanita, artinya satu hal.
Itu akhirnya terjadi?
Inspektur Park Mun Su sedang menyelidiki
kejahatan rahasia Menteri Sekretaris.
Orang bodoh biasanya merasa
mereka bisa melakukan sesuatu yang orang lain tidak bisa lakukan.
Cukup jadilah seperti orang lain, Yang Mulia.
Kubilang aku akan sering mendengar kata-kata arogan itu.
Anda pasti akan menjadi raja yang baik.
Kita akhirnya dapat kesempatan.
Sejauh apa kamu akan bertindak?
Kamu akan menempuh perjalanan yang sulit.