(Drama ini dibuat ulang sesuai fakta sejarah.)
masuk ke Istana Putra Mahkota?
Iya. aku ingin menjadi dayang istana.
apakah kamu tahu maksudnya?
Iya.
ada beberapa persyaratan untuk
menjadi dayang istana.
dan aku tidak punya kualifikasi.
bukan itu maksudku.
lalu, apa maksudmu?
apakah kamu tidak tahu yang
dilakukan dayang istana?
sebagai dayang istana, kamu harus
melayani majikanmu dan...
tentu saja.
aku tahu ada berbagai macam
pekerjaan.
- bukan begitu maksudku.
- aku juga akan bekerja di dapur.
itu juga bukan masalah.
aku sangat pintar memasak.
jadi,
biarkan aku masuk ke Istana
Putra Mahkota.
aku ingin melindungimu
bagaimanapun caranya.
baiklah.
kamu tidak akan mengerti aku.
apa?
aku akan memberitahumu...
apa maksud dari menjadi dayang istana.
itu artinya...
ini bisa terjadi.
dan...
ini.
ini...
juga bisa...
terjadi.
maafkan aku.
aku tidak tahu apa yang kupikirkan.
Putra Mahkota.
apakah kamu mengerti sekarang?
inilah maksud dari...
menjadi dayang istana.
hal-hal seperti ini bisa terjadi...
terlepas dari...
kamu menyukainya atau tidak.
jadi jangan pernah lagi...
membahas omong kosong ini.
Putra Mahkota membutuhkan waktu
lebih lama dari perkiraan.
aku akan membawanya kembali.
Jangan.
tidak usah.
ayo kita pergi.
ternyata butuh waktu lebih lama
dari yang direncanakan.
kamu kembali lebih cepat.
apa yang kamu lakukan diluar?
aku keluar untuk mengucapkan selamat tinggal
pada Putra Mahkota, tapi aku terjatuh.
aku tidak bisa mengantarnya pergi.
kenapa kamu kembali lebih cepat?
apakah kamu tidak mengantarnya pergi?
dia hanya bersikeras untuk pergi.
Ya ampun.
kamu seharusnya tidak membiarkan
Kakak pergi sendirian.
Yeo Ji, kamu terlalu santai
belakangan ini.
apakah kamu mengerti sekarang?
inilah arti dari...
menjadi dayang istana.
hal-hal seperti ini bisa terjadi...
terlepas dari...
kamu menyukainya atau tidak.
ini adalah akhir dari patroli, tapi kamu
tidak perlu memeriksanya setiap ahri.
bahkan tidak ada satupun tikus yang
lewat setelah matahari terbenam.
Oh, aku mengerti.
aku hanya memberitahumu karena
ini adalah hari pertamamu.
- kita harus kembali pelan-pelan dan...
- tunggu.
- bukankah itu suara orang bicara?
- apa?
bawa ini padanya.
petugas patroli tidak pergi
sampai disini,
jadi teruslah berjalan lurus
dan lakukan yang kukatakan...
Hei!
Kamu!
siapa kalian?
apakah kamu tidak dengar bel
untuk jam malam?
begini, masalahnya adalah...
apakah kamu punya kartu tanda masuk?
tunjukkan identitasmu padaku.
aku kemalaman saat mencoba
membawa pulang tuanku kerumah.
Ini dia, pak.
tolong tutup matamu sekali ini saja.
kamu bisa menggunakannya untuk
membeli minum.
Apa yang kamu lakukan?
Pak! Pak, coba lihat sini!
kamu ketahuan oleh petugas
patroli?
bagaimana bisa kamu melakukan
pekerjaan dengan buruk?
aku sangat menyesal, tuan.
apakah kamu...
(Kepala Bagian Personalia)
mengurusnya dengan baik?
Iya, tentu saja. akan tetapi,
kupikir kamu harus meminta...
bantuan kepala biro kepolisian
untuk berjaga-jaga.
kepala biro kepolisian...
pria serakah itu pasti akan
meminta bagian.
(Episode 12: Transaksi Kejahatan)
kupikir ini yang dimakan oleh
rakyat saat sarapan.
mereka makan lauk sayuran bersama
dengan anggur beras mentah.
ini akan menjadi pengalaman baik
untuk Raja dan Putra Mahkota.
(Ratu Inwon, Ibu Suri)
Chinkyeongrye akan segera dimulai.
maafkan aku mengatakannya, Yang Mulia.
tapi bukan begitu cara melakukannya.
saat kamu menanam padi,
kamu harus mengatur bubungannya
dengan tanganmu seperti ini.
kamu benar.
aku melakukannya dalam setiap Chinkyeongrye,
tapi aku selalu melupakannya.
hal alami jika Yang Mulia tidak
tahu kehidupan rakyat jelata.
tapi seseorang melakukannya dengan baik
meskipun pertama kali mencobanya.
apakah kamu melakukan semua
ini sendirian?
pembajakannya sudah selesai.
bisakah aku mulai menanam
padinya sekarang?
bagaimana kamu tahu cara
menggunakannya?
aku belajar keras untuk melakukan
bagianku.
apakah ini sudah cukup untuk
menjadi petani?
kebaikan Yang Mulia tidak terhingga.
Yang Mulia! Putra Mahkota!
tidak apa-apa.
Putra Mahkota, ada sesuatu yang
tidak bisa kukatakan padamu tadi.
bicaralah.
Pemisi? kenapa kamu melakukannya?
aku menyaksikan kebaikanmu,
Putra Mahkota.
aku berterima kasih karena kamu...
mendengar perkataan dari
petani biasa.
aku selalu ingin bersujud padamu.
kamu harus bangun sekarang.
Putra Mahkota, aku yakin kamu
akan menjadi...
raja yang hebat.
jika tidak ada orang yang bekerja
di bidang ini,
apa yang akan kamu makan dan
kamu pakai?
Dia benar,itu benar.
menurutmu siapa...
yang bergantung pada siapa?
benar.
aku merasa terharu tidak perduli
berapa kali aku mendengarnya.
apakah itu sebabnya kamu menangis
padahal kamu pria?
aku tidak pernah muak mendengarnya.
- aku ingin membuatnya jelas.
- benar, kan?
Iya, bgeitu juga untukku.
jika aku Putra Mahkota, diberi
kesempatan untuk duduk di istana,
aku bersumpah...
akan membuat pemilik tanah membayar
pajak untuk tanah mereka.
Putra Mahkota akan menjadi
raja yang hebat.
- Hidup Putra Mahkota!
Hidup Putra Mahkota!
(Saheonbu)
situasi apa ini?
bagaimana bisa rakyat masih
memuji Putra Mahkota?
sebaliknya mereka mengkritik
Saheonbu karena menangkapnya.
bahkan pelayanku sendiri membisikkan
kata tentang Putra Mahkota.
tapi Saheonbu menentang Putra Mahkota.
bukankah akan ada aksi balasan?
aku yakin akan ada akibatnya.
pasti akan ada pertumpahan darah.
kamu mengkhawatirkan hal konyol.
siapa yang mengendalikan
orang-orang di Saheonbu?
Putra Mahkota?
Yang Mulia Raja?
bukan.
ingat kenapa kita menjalankan hukum...
tanpa khawatir dengan resikonya.
tidak ada yang bisa menggoyahkan
Saheonbu.
bukankah Saheonbu seperti itu?
saat dunia menjadi semakin gila,
tugas kita untuk membimbing
orang-orang ke jalan yang benar.
itulah sebabnya Saheonbu
dan Inspektur ada.
hari ini, kamu harus menyelidiki
korupsi Pangeran Jang Young.
kamu, mengenai tuduhan terhadap
Wakil Menteri Adat.
kamu harus menyelidiki pembunuhan
penjaga gerbang.
dan...
kalian berdua bisa bermain-main saja.
Tolong maafkan aku. Maafkan aku,
Ketua Tim.
aku tidak tahu tempatku dan
bersikap kurang ajar.
aku akan melakukan yang terbaik
untuk mengikuti perintahmu sekarang.
apakah kamu mau aku menyalak
seperti anjing?
kamu tidak tahu seberapa hebatnya
aku melakukan hal seperti itu.
kenapa kamu melakukannya?
Ya ampun. kita masih punya
beberapa kasus.
Apa? seorang janda tidak bisa
mengadakan pemakaman untuk suaminya?
ini adalah kasus perubahan
sistem adat.
aku sangat hebat dalam hal
seperti itu.
lepaskan ini!
ayolah. aku tidak akan melepaskannya
sampai kamu memberiku kasus.
aku akan melakukan yang terbaik untuk
mengikuti perintahmu, Ketua Tim.
ada apa denganmu? apakah kamu
memutuskan untuk mengubah pihakmu?
Iya. bertahan disini lebih
penting bagiku.
aku harus mendapatkan kekuatan
lebih dulu.
aku harus mengerjakan kasus lebih
dulu jika ingin mendapatkan kekuasaan.
dan untuk mengerjakan kasus,
aku bahkan akan merangkak dikaki
Ketua Tim jika perlu.
maksudmu kamu tidak akan bertahan
dan menunggu waktu yang tepat?
kamu seharusnya mengumpulkan
rekan yang setuju dengan idemu.
aku yakin kamu bukan satu-satunya orang
yang berpikir jika tindakan Saheonbu salah.
kamu sangat cepat memperlajari
sesuatu.
mengenai Inspektur Wanita Cheon...
apakah ada yang terjadi padanya
baru-baru ini?
pada Yeo Ji?
ada apa dengan Yeo Ji?
Ah Bong, kenapa dia seperti itu?
dia aneh, kan? dia bahkan tidak
makan siang hari ini.
dia melewatkan makan siang?
- Iya.
- berhenti bercanda, kunyuk.
astaga, aku serius.
Ah Bong.
kemarilah. aku ingin bicara
denganmu.
- aku?
- Iya.
apakah ada masalah?
- aku tidak tahu, tapi maafkan aku.
- Bukan begitu.
aku ingin menanyakan sesuatu.
pergilah.
astaga, kamu bisa bergabung
denganku.
dan...
ini...
juga bisa...
terjadi.
desahanmu mungkin akan
menciptakan lubang.
ada apa?
apa yang membuatmu mendesah?
bukan apa-apa.
aku tidak berpikir jika itu
itu bukan hal penting.
aku melakukan sesuatu yang harusnya
tidak kulakukan pada seseorang.
aku baru saja berpikir...
bagaimana aku harus mengatasinya.
apa?
jadi kamu melakukan sesuatu yang tidak
seharusnya, dengan wajah memerah.
apakah sesuatu akhirnya terjadi?
apa?
apakah itu benar-benar bisa diatasi?
Putra Mahkota yang sangat pemalu.
tidak ada yang namanya cinta
terlarang.
Cinta? apa maksudmu?
ini mengenai Inspektur Wanita Cheon, kan?
sudah seberapa jauh hubunganmu
dengannya?
apakah kamu sudah menyatakan
cintamu?
atau mungkinkah itu...
Dayang Istana Heo.
Heo Cho Hong!
Apa?
siapa yang melakukannya padamu?
aku tidak bisa memberitahu orangnya.
begini,
seorang pria melakukannya.
maksudmu...
- seorang pria...
- Iya.
- melakukan ini?
- Iya, seperti ini.
seperti ini?
iya, seperti ini.
dan dia melakukan ini?
Iya. dia berhenti ditengah-tengah,
tapi dia melakukannya.
Ah Bong.
apa maksudnya itu?
mungkinkah itu...
hmmm, mengenai ini...
apakah itu sesuatu yang terjadi
antara pria dan wanita?
seperti pria dan wanita dalam
lagu cinta?
Cheon Yeo Ji.
apakah kamu bertanya karena kamu
benar-benar tidak tahu?
kamu bilang dia memegangmu,
menarikmu dan berhenti.
seorang pria melakukannya padamu.
lalu apa maksudnya?
apakah itu seperti yang
kupikirkan, Ah Bong?
apakah itu...
seperti yang kupikirkan?
Ya ampun.
dasar...
Kamu...
Dal Moon.
Apakah kamu Dal Moon?
kamu datang sangat cepat.
(Pangeran Mil Poong, Yi Tan)
kupikir butuh sedikit waktu.
ini orangnya, Yoon Young.
pria yang mengendalikan informasi
rahasia didalam ibukota.
kudengar kamu bekerja untuk
Min Jin Heon.
kudengar rubah tua itu membantumu.
itu hanya rumor.
bagaimana bisa kelompok
preman melakukannya?
kulihat kamu ingin negosiasi harga.
kamu kesini karena ingin bekerja
padaku, kan?
aku keluarga kerajaan dan dermawan.
- aku punya banyak uang.
- Tidak.
aku kesini karena aku tidak mau
lagi diganggu oleh anak buahmu.
juga,
aku tidak mau bekerja dengan
anjing sepertimu,
Pangeran Mil Poong, yang berpura-pura
menjadi manusia.
aku juga punya prinsip.
Apa?
Anjing?
berhenti mengirim anak buahmu.
aku kesini untuk memberitahumu hal itu.
Hei, dasar pengemis.
beraninya kamu?
apa masalahmu? Apakah kamu
sudah gila?
katamu kamu ingin mendapatkan
hatinya.
lalu, kenapa kamu bekerja untuk
Putra Mahkota?
itu karena kamu juga punya ambisi.
kamu ingin menjadi kaya dan mendapatkan
kekuasaan, bukan begitu?!
tolong hentikan.
ada waktu dimana...
aku ingin melakukan hal seperti itu.
karena seorang wanita.
apa yang dikatakan bajingan ini?
bukannya jalanan yang dipenuhi
oleh pengemis...
dia ingin posisi yang lebih tinggi,
yang tidak bisa kuberikan padanya.
Iya.
karena seorang wanita.
Tunggu.
berhenti disana.
apakah kamu sudah tahu?
apakah kamu tahu aku disini?
- berhenti disana.
- Tangkap mereka.
- Kejar mereka
- tangkap mereka!
berhenti!
- berhenti disana!
- Berhenti!
berhenti!
Bok Dan.
aku Bok Dan.
kamu?
Dal...
Dal Moon.
kamu terlihat bagus.
kamu terlihat bagus memakainya.
pakaian sutra...
terlihat cocok untukmu.
kenapa seorang istri tidak mau mengadakan
pemakaman saat suaminya meninggal?
Tuan, tempatnya pasti disekitar sini.
kamu memberitahu Yeo Ji sisanya, kan?
Iya.
dia terlihat tegang dan
kurang sehat.
kudengar dia juga melewatkan
makan siang hari ini.
kupikir itu lelucon.
Tuan! Tuan!
maaf, aku telat.
Hei, kenapa kamu terlambat?
Yeo Ji terus bertanya...
pertanyaan yang sudah jelas
tentang pria...
dan aku harus menjawabnya.
dia bertanya sesuatu tentang pria?
Iya.
Orang bodoh itu membuatku gila.
dia benar-benar bodoh.
berhenti membuat alasan
keterlambatanmu.
- aku serius.
- Tunggu.
Ah Bong, apakah Yeo Ji...
Tidak.
Tidak, tuan. Minggir.
- permisi, apa yang terjadi?
- tidak mungkin.
disebelah sana. didalam sana.
bunuh aku lebih dulu.
kamu bisa menguburnya setelah
membunuhku.
bawa dia pergi.
- Iya, pak.
- apa yang terjadi?
apakah kamu dari Saheonbu?
ini kasus perubahan sistem adat.
apa masalahnya?
ini tidak adil.
suamiku mati secara tidak adil.
dia dibunuh.
apa yang kamu bilang? Hentikan dia.
- Iya, pak.
- Hentikan.
- biarkan aku mendengarnya.
- Tuan.
tenanglah, aku dari Saheonbu.
apa maksudmu dia dibunuh?
Biro Kepolisian mencoba menutupi
kematian petugas patroli?
ini dugaan pembunuhan tapi mereka
membuatnya sebagai kecelakaan?
Pria yang mati...
adalah petugas patroli yang baru
bekerja selama 6 hari.
Biro Kepolisian bilang dia terjatuh
dari jembatan tadi malam.
tapi...
dia tidak punya luka memar
sedikitpun.
ini bukan mayat yang habis terjatuh.
lalu, kenapa biro kepolisian...
menutupi kematian anggotanya sendiri?
lihat caranya memegang mayat.
dia terlihat seperti inspektur
sejati sekarang.
Fokus.
bisakah kamu membantuku dengan ini?
Iya.
tiga luka tusukan.
Trisula yang digunakan oleh
biro kepolisian.
(Biro Kepolisian)
Kudengar Kepala kepolisian
ingin menemuiku.
Masuklah. dia sedang menunggumu.
kamu pasti mengenalnya.
ini adalah Kwon Ik Soo, Kepala
Bagian Personalia.
Iya.
dia bertanggung jawab atas
personil Saheonbu.
kita bertemu di pesta makan malam.
Iya, aku ingat.
bagaimana bisa aku lupa?
bicaralah yang santai,
Inspektur Eksekutif.
kamu punya pangkat lebih
tinggi dariku.
Oh, oke.
hal seperti itu terjadi?
Kepala Bagian Personalia bertanggung
jawab dalam urusan penting.
dia bertanggung jawab untuk tiap
personil di 3 agensi.
hal alami jika dia mengurus personil
di setiap agensi berbeda.
sejujurnya, ini hal biasa.
menolak hadiah kecil...
bukanlah tindakan sopan.
beberapa hari lalu, kamu
menerima suap...
dan ketahuan oleh petugas patroli
dari biro kepolisian?
jika kamu membocorkannya, kamu
juga tidak akan selamat.
tapi ini ilegal.
salah satu petugas patroli bersikeras
melaporkan apa yang dia lihat,
jadi kamu meminta seseorang
untuk membungkamnya.
tapi petugas patroli yang mencoba melapor
kejadian itu akhirnya meninggal,
dan istrinya menolak untuk
mengadakan pemakaman,
dan itulah sebabnya kasus ini
akhirnya sampai ke Saheonbu?
aku melakukan apapun yang kubisa untuk
merahasiakannya di biro kepolisian.
tapi salah satu inspekturmu mulai
menyelidiki segalanya.
tolong bantu aku, Inspektur
Eksekutif Wi.
jika ini terungkap, aku akan
tamat sepenuhnya.
siapa nama inspektur itu?
begini...
Inspektur Park Mun Su dari Saheonbu?
apakah kamu mengenalnya?
kami teman...
yang berbagi pikiran yang sama.
sepertinya Inspektur Park saat
ini sedang menyelidiki...
tindakan ilegal Kepala Bagian
Personalia.
Informasi ini berasal dari
Departemen Kehakiman.
apa?
Mun Su...
mencoba menyelidiki Kepala
Bagian Personalia?
ya ampun, kakiku.
kamu mau kemana buru-buru?
siapa kamu?
Tuan Mun Su, aku menemukannya.
kamu orangnya, kan?
kamu membunuh temanmu sesama petugas
patroli dengan ini, bukan?
katakan padaku. siapa yang
menyuruhmu melakukannya?
(Episode 24 akan segera tayang.)
kamu adalah Ketua Tim.
Apa yang kamu lakukan?
bagaimana bisa kamu memberikan
kasus itu pada Park Mun Su?
kupikir itu kasus perubahan
sistem adat biasa.
dia tidak mau mengubur...
kamu tahu apa yang sudah
kamu lakukan?
Kwon Ik Soo.
Kepala Bagian Pesonalia dibalik
semua ini.
apa?
apa yang terjadi?
kenapa kamu menyelidiki kasus biro
kepolisian yang sudah ditutup?
aku melakukannya?
aku hanya menginspeksi...
hentikan penyelidikannya.
sekarang juga.
apakah kamu tidak apa-apa?
Oh, aku tidak apa-apa.
apa yang kamu lakukan? Minggir.
ini cukup sakit.
bagaimanapun juga,
jika ini bisa mengurangi
kemarahanmu,
bisakah aku melanjutkan
penyelidikannya?
kamu pikir kamu hebat, kan?
Inspektur Eksekutif menyuruhmu
untuk berhenti.
iya, aku juga mau.
tapi situasinya sedikit rumit, pak.
- rumit?
- Iya. aku ingin patuh, tapi...
pelakunya sudah ditangkap.
pria yang membunuh petugas patroli
biro kepolisian, Ma Sang Tae.
dan pria yang menyewanya.
aku dan bawahanku...
menangkap mereka semua dan
mengungkap semuanya.
ini adalah kepala pelayan dari
Kepala Bagian Personalia.
aku akan membawanya ke ruang
investigasi, pak.
apakah kamu mendengarnya?
kasus ini dimulai dari kasus
perubahan sistem adat,
tapi berubah menjadi kasus
korupsi dan pembunuhan...
dimana Kepala Bagian Kwon Ik Soo
dibalik semuanya.
karena aku sudah menangkapnya,
aku bisa menyelesaikan kasusnya, kan?
Kamu, Park Mun Su.
jika Park Mun Su...
membuktikan bahwa Kepala Bagian
bersalah, apa yang akan terjadi?
itu akan menjadi kesempatan
bagi Yang Mulia.
Kepala Bagian Personalia
akan dituntut dan...
posisinya sebagai orang yang bertanggung
jawab untuk 3 agensi bisa diganti.
jika kasus ini diketahui publik,
Soron bisa mengambil posisi itu.
tapi apakah Noron dan Min Jin Heon...
semudah itu menyerahkan posisi
Kepala Bagian?
mereka sudah lama menguasainya.
aku mungkin bersikap kurang ajar,
tapi bisakah aku mengatakan
pendapatku?
ini kesempatan langka...
yang bisa digunakan untuk
mengetahui...
apa keinginan Yang Mulia.
apakah kamu langsung mengirim
suratku?
Iya.
itu dia, Yang Mulia.
Putra Mahkota?
bisakah kamu...
melakukannya?
Kepala Bagian Personalia?
bagaimana bisa aku menerima
posisi sepenting itu?
Yoon Hyuk, inspektur Saheonbu.
kamu adalah orang yang lulus ujian
di peringkat pertama dan...
putra dari keluarga Noron
yang dihormati.
tapi kamu tidak menggabungkan
diri dalam politik.
dan kamu tidak digoyahkan
oleh politik.
itulah sebabnya aku merekomendasikanmu.
kamu orang Noron,
tapi kamu tidak memihak siapapun
dan bersikap adil.
kamu bisa menahan perlawanan Noron...
dan membuat perubahan yang ingin
dicapai oleh Yang Mulia.
maksudmu kamu akan merekomendasikanku?
tentu saja,
itu adalah keputusan sulit.
jika kamu menghunus pedang sebagai
Kepala Bagian Pesonalia,
kamu akan menjadi target
semua orang.
tapi aku yakin kamu akan
membantu Raja...
dan bertarung melawan...
korupsi yang sudah lama terjadi
di ketiga agensi.
seberapa jauh kamu akan melangkah?
itu akan menjadi semakin berat
bagimu dan juga Raja,
dibandingkan dengan diriku.
walaupun begitu,
jika kamu berjanji akan bersamaku
sampai akhir,
aku dengan senang hati akan
menerima tanggung jawab itu.
Inspektur Yoon.
jadi kepala pelayanmu...
yang memberitahu kejahatanmu
di Saheonbu.
maafkan aku, tuan. ini semua
adalah salahku.
aku tidak bisa melakukan apapun
mengenai suap,
tapi mengenai pembunuhan itu,
walaupun kepala pelayanku harus mati...
- setidaknya biarkan aku...
- kamu harus melindungi...
Noron walaupun kamu harus mati,
bukannya bawahanmu.
penyuapan.
kamu tidak bisa melakukannya secara
rahasia dan membuat kesalahan?
kamu tahu yang sudah kamu lakukan?
Soron akan menggunakannya
sebagai dalih...
dan mencoba mengambil posisimu sebagai
kepala bagian personalia.
Tuan.
aku akan menemui Ketua Mahkamah Agung
Jo Tae Koo dan bicara dengan Soron.
kita tidak bisa membiarkan
mereka mengambil alih.
tunggu dan lihat saja, Min Jin Heon.
kamu akan segera membutuhkanku.
kamu sudah datang.
Putra Mahkota.
kalian semua sudah datang.
apakah itu benar?
Inspektur Yoon akan menjadi
Kepala Bagian Personalia?
Raja akan mengumumkannya besok.
Mun Su, kamu melakukan pekerjaan
dengan baik.
kejadian itu membuat...
Noron tidak punya pilihan,
selain menerimanya.
aku senang bisa membantumu.
itu hebat.
Inspektur Yoon akan menanganinya
secara langsung.
aku juga mempercayainya.
masalah Saheonbu terkait dengan
wewenang terhadap personil.
dan kepala bagian personalia
memiliki wewenang itu.
itulah sebabnya Noron
mempertahankan posisi itu.
memberikan wewenang seperti itu
kepada kepala bagian...
awalnya untuk menghentikan atasan
untuk ikut campur.
seluruh sistem akhirnya mengungkap
titik lemah mereka.
Noron akan menentangnya. apakah
kamu tidak masalah dengan itu?
aku juga akan membantu Yang Mulia,
jadi jangan khawatir.
lebih penting lagi, bisakah kamu
mengawasi Pangeran Mil Poong?
Pangeran Mil Poong?
dia mengganggu Mun Su dan Yeo Ji.
dia bukan orang yang akan duduk
saja dan melihatnya.
Iya, Yang Mulia.
aku akan terus mengirim berita
dari istana melalui Dal Moon.
Oke. Jaga dirimu, Yang Mulia.
Oke, semuanya.
kalau begitu,
aku akan pergi sekarang.
Yang Mulia, tunggu sebentar.
aku ingin membicarakan sesuatu
padamu secara pribadi.
- padaku?
- Iya.
Astaga. Kita harus menyelesaikan
ini dan kembali ke Saheonbu sekarang.
Ah Bong.
Pria yang diceritakan oleh
Yeo Ji padamu...
apakah itu...
sesuatu mengenai pria dan wanita
yang berpegangan tangan...
dan melakukan hal lain selain itu?
Apa? Itu tidak mungkin.
bagaimana kamu tahu?
apakah dia juga bertanya padamu?
Hei. ada apa denganmu?
kenapa kamu terus bercanda?
- aku tidak begitu.
- jadi?
jadi, apa yang dikatakan Yeo Ji?
dan apa yang kamu bilang?
maafkan aku, Yeo Ji.
- malam itu, aku...
- kenapa kamu melakukannya?
apa yang kamu lakukan padaku
malam itu.
apakah itu sama dengan...
yang aku pikirkan?
Hei, Ah Bong. katakan pada kami.
Dasar. apalagi? aku hanya bilang
kebenarannya padanya.
kebenarannya?
Cheon Yeo Ji.
apakah kamu benar-benar tidak tahu?
jika pria melakukannya pada wanita,
itu hanya berarti satu hal.
apa kamu bilang?
Ah Bong memberitahuku...
hanya ada satu alasan bagi pria
untuk bersikap seperti itu padaku.
"apakah kamu sekuat itu?"
"seberapa kuat kamu? Mari kita
berkelahi."
aku diberitahu bahwa itu sesuatu
seperti itu.
"mari kita berkelahi"?
seorang pria...
memegang Yeo Ji, menariknya dan
mulai menatap matanya.
ini pertempuran psikologi sebelum
pertarungan fisik.
aku setuju dengan Ah Bong.
benar.
kupikir kamu benar, dasar bodoh.
kenapa juga aku harus bertanya
kepada kalian?
pertempuran psikologi?
apakah kamu bilang jika
tindakanku...
untuk memulai pertempuran
psikologi?
tapi aku tidak tahu mengenai hal itu...
dan salah paham.
kupikir...
kamu punya perasaan padaku.
- Itu...
- aku tahu itu konyol.
itulah sebabnya aku bingung.
akan tetapi,
apakah aku tidak bisa diandalkan?
apakah itu sebabnya kamu mencoba
memeriksa kemampuanku?
bukan begitu, Yeo Ji. bukan
begitu maksudku.
aku Cheon Yeo Ji, senjata manusia.
aku bisa melakukannya dengan baik.
aku ingin menjadi dayang istana...
dan melindungimu disisimu.
itu sia-sia saja.
lagipula kamu tidak akan mengerti.
apa?
inilah yang akan terjadi.
kenapa aku harus memikirkan hal
ini tanpa tidur semalaman?
kamu punya cukup kemampuan.
tapi kamu seharusnya tidak
bekerja di istana.
wanita seharusnya melindungi pria.
tapi aku Inpsektur wanita sebelum
menjadi wanita.
bagaimana jika aku pria sebelum
menjadi Putra Mahkota?
apa?
baiklah.
aku pikir ini juga bagus.
aku suka menghadap kearah angin
bertiup bersamamu.
walaupun kamu...
tidak merasakan hal yang sama
sepertiku.
Maafkan aku.
aku tidak tahu apa yang kupikirkan.
Yang Mulia...
mungkinkah Putra Mahkota
mencintai Yeo Ji?
lebih penting lagi, bisakah kamu
mengawasi Pangeran Mil Poong?
Dal Moon.
Hei, Gun Tae.
- lepaskan pria itu, dan temukan...
- permisi sebentar.
bisakah kita bicara?
Kamu.
kita punya sesuatu untuk dibicarakan.
bukankah itu sebabnya kamu
datang kesana?
apa yang kamu lakukan?
berani sekali kamu datang kesini?
- bagaimana bisa kamu...
- kamu ingin menemuiku.
itulah sebabnya kamu mengunjungiku.
aku?
aku baik-baik saja.
seperti yang kamu bilang, aku
menjalani hidup dengan baik.
pakaian sutra dan rumah besar. Aku...
seharusnya tidak dilahirkan dari
kasta rendah.
kamu sama sekali...
tidak berubah.
kembalilah.
jika Pangeran Mil Poong tahu jika
kamu ada disini...
dia tahu aku disini.
aku memberitahu Pangeran Mil Poong...
jika aku akan membawamu dengan
membujukmu.
- Yoon Bok Dan.
- itu Cheon Yoon Young.
aku Cheon Yoon Young sekarang.
jadi...
aku mohon agar kamu membantu
Pangeran Mil Poong.
bantu Pangeran Mil Poong
menjadi raja.
tolong hentikan.
bagaimana bisa kamu menjadi
sekejam ini?
seberapa jauh kamu akan melangkah?
apakah kamu tidak tahu?
aku wanita yang jahat.
kamu juga tahu.
kamu menyelamatkanku dan
melindungiku...
walaupun kamu tahu jika aku jahat.
selama...
10 tahun.
jika Pangeran Mil Poong gagal menjadi
Raja, aku juga akan mati.
jadi kumohon...
bantu kami, Dal Moon.
- Ya ampun, ini hebat.
- Iya, benar.
- mari kita minum.
- ayo bersulang.
ini menyenangkan.
aku ingin kamu memberikan mereka
alkohol paling mahal...
di rumah pelacuran ini tanpa henti.
mereka adalah kuda berhargaku...
yang akan mengantarku ke istana.
siapa para bajingan itu?
itu bukan urusanmu.
lakukan saja perintahku.
sekarang, aku ingin kamu pergi dan...
menjemput bangsawan yang sangat
berbakat dalam menulis.
sekarang waktunya...
bagiku untuk maju kedepan.
500 yang.
dan tidak ada diskon sama sekali.
kamu dibutakan oleh keserakahan,
dan itu akan membuatmu berakhir
kedalam lubang api.
ya ampun, kamu sudah datang.
apakah kamu bersenang-senang?
- Iya, tentu saja.
- Iya, benar.
mari minum.
aku tidak percaya Yoon Hyuk
menjadi kepala bagian personalia!
maksudku, bagaimana mungkin?
bagaimana bisa?
Inspektur Esksekutif Wi.
Yoon Hyuk sangat keras kepala
dan sulit untuk dibujuk!
dia harusnya tidak memiliki wewenang
terhadap personil Saheonbu!
harap tenang.
itu hanya Yoon Hyuk.
"hanya Yoon Hyuk"?
bagaimana dengan Raja, Putra
Mahkota dan Soron?
mereka baru saja menyatakan
perang kepada Saheonbu!
Iya, itu benar! ini perang!
mereka mengawasi kita sebentar,
dan mereka akhirnya memulai
pertempuran.
jika kamu tidak mau kalah, kamu
harus tetap waspada.
apakah pejabat pemerintah lain
tidak masalah?
apa yang harus aku lakukan?
aku seharusnya bersikap baik padanya.
Hei, apakah aku sekejam itu padanya?
Iya, kamu sangat kejam padanya.
ini membuatku gila.
bagaimana bisa aku tahu jika hal
ini akan terjadi?
aku tidak pernah tahu jika Yoon Hyuk
akan menjadi kepala bagian personalia.
Tuan Yoon Hyuk...
Hei, suasana apa ini?
mereka semua sangat khawatir jika
mereka akan dipecat.
Astaga, mereka benar-benar
sekelompok senior yang buruk.
mereka seharusnya khawatir dengan
negara kita.
kamu pikir ini akan mengubah Saheonbu?
jika kita gagal membuat langkah
yang benar...
iya, aku tahu.
kita akan menderita karena
serangan balik.
dalam rangka untuk menang, kita
harus tetap kuat dan bekerjasama.
Oke?
ayo kita pergi.
bagaimana keadaan di Saheonbu?
mereka semua sangat gelisah.
dan bukan hanya inspektur.
pejabat tinggi juga merasakan
hal yang sama.
keadaanya tidak jauh berbeda
di Saganwon.
semua orang kebingungan.
bagaimana bisa orang seperti dia
ditunjuk untuk posisi itu?
ada kalanya kita harus kalah.
dan yang terpenting sekarang adalah
meminimalkan kerugian kita.
Putra Mahkota!
perdana menteri dan menteri personalia
dalam perjalanan kesini.
apakah kamu memanggil kami,
Putra Mahkota?
selamat datang, Perdana Menteri.
Selamat datang, Menteri Personalia.
kita belum pernah bicara sedekat
ini sampai sekarang, kan?
setelah semuanya, kalian adalah orang
yang membantuku menjadi Putra Mahkota.
- apa?
mari kita masuk kedalam.
Iya, Putra Mahkota.
ada apa dengannya?
sudah jelas jika dia butuh kekuasaan.
(Yi Yi Gyeom, Menteri Personalia, Noron)
sekarang perang sudah dimulai,
dia membutuhkan sebanyak mungkin
orang untuk mendukungnya.
(Kim Chang Joong, Perdana Menteri, Noron)
Perdana Menteri dan Menteri Personalia
akan berada di pihakku.
mereka tahu jika sudah terlambat
untuk kembali.
Para Soron juga berkumpul bersama.
kesempatan seperti ini sangat langka.
- sebelum mereka menyerang...
- Putra Mahkota.
senang bertemu denganmu disini.
sejak kamu masuk ke istana,
semuanya selalu menjadi kacau.
stabilitas harus menjadi prioritas
utama dalam masalah politik.
itu mungkin kasus bagi orang yang
takut dengan perubahan.
jika mereka terpaksa kehilangan
sesuatu, seperti itu.
sepertinya kamu berpikir berbeda
dengan orang lain.
tapi kenyataannya, mampu melakukan
apa yang dilakukan oleh orang lain...
merupakan pencapaian yang luar biasa.
kamu mungkin berpikir jika
Noron hanyalah lelucon.
kamu bertekad untuk menjadi berbeda
dan tidak menjadi seperti kami.
aku yakin kamu percaya diri jika
kamu akan berbeda...
saat menyakut tentang politik.
apa sebenarnya...
maksudmu?
orang bodoh cenderung percaya...
bahwa mereka bisa melakukan sesuatu
yang berbeda dari orang lain.
apakah kamu tahu alasannya?
itu karena kebodohan mereka
membutakan mereka untuk mengakui...
kompetensi dan batas kemampuan mereka.
kamu seharusnya menahan diri
untuk mengatakan hal seperti itu.
bagaimana bisa kamu berani mengatakan
hal seperti itu kepada Putra Mahkota?
tidak.
jangan ikut campur.
aku ingin dia menyelesaikan
perkataannya.
- Tapi Putra Mahkota...
- silahkan lanjutkan.
aku berharap...
bisa mendengar ceramah angkuhmu.
"Dasar bodoh."
"kamu seharusnya tahu tempatmu."
apakah itu saranmu kepadaku,
sebagai Putra Mahkota?
tentu saja tidak. Aku tidak akan pernah
berani mengatakan hal itu padamu, Yang Mulia.
tapi jika kamu mengijinkanku,
aku ingin mengatakan sesuatu
yang sedikit kasar.
apa yang membuatmu berpikir
jika Soron berbeda?
lakukan saja seperti yang
dilakukan orang lain, Yang Mulia.
itu saja merupakan pencapaian besar.
"setidaknya aku harus mencoba
menjadi sebaik Noron."
"itu sudah lebih dari cukup untuk
menjaga keamanan negara ini."
kamu akan segera...
menyadarinya.
surat permohonanmu...
adalah sebuah karya seni.
kemampuan menulismu...
sangat mengagumkan.
Pangeran Mil Poong sedang bergerak.
apa yang harus kita lakukan?
Kepala Sekertaris Kerajaan.
Tuan, kamu harus melihatnya.
ada apa?
kupikir kamu harus membacanya sendiri.
apa ini?
bagaimana bisa ada orang yang
menulis sesuatu seperti ini?
apakah pria ini ingin mati?
Ketua Mahkamah Agung.
aku harus membaca surat permohonan
ini untuk Raja.
aku tahu hal seperti ini akan terjadi
suatu hari nanti.
saat Putra Mahkota mulai mendapatkan
lebih banyak kekuatan,
aku selalu takut hal ini akan terjadi.
sepertinya kamu berpikir berbeda
dari orang lain.
"setidaknya aku harus mencoba
menjadi sebaik Noron."
"itu lebih dari cukup untuk
menjaga keamanan negara ini."
kamu akan...
segera menyadarinya.
Tidak, Min Jin Heon.
aku tidak akan pernah menjadi
seperti dirimu.
Putra Mahkota.
ternyata kamu disini.
Pangeran Mil Poong.
aku datang kesini untuk
menemuimu, Putra Mahkota.
tapi aku berkeliling sebentar karena
kamu tidak ada di Istana Putra Mahkota.
kamu berada di pavilyun yang dingin.
bukankah kamu terlalu santai?
aku tidak punya waktu untuk...
mendengarkan ocehanmu.
Posisimu dan aku...
terlalu berbeda untuk itu.
tapi...
akan lebih baik jika kamu
mendengarkan...
apa yang ingin kukatakan.
bagaimana bisa...
ada petisi yang membawa bencana
seperti ini?
itulah sebabnya aku memberitahumu...
untuk tidak melindungi Putra Mahkota.
pada akhirnya itu akan menjadi belati
yang mengarah padamu.
bagaimana bisa...
dia memerintah mewakilimu, Yang Mulia.
kamu masih ditahun-tahun
perdanamu, Yang Mulia.
bagaimana bisa seseorang mengatakan
sesuatu yang mengerikan,
dengan meminta untuk mempercayakan
pemerintahan pada Istana Putra Mahkota?
bumerang.
segera akan ada bumerang...
didalam istana...
yang akan menghancurkanmu.
bumerang apa?
Dal Moon, apa yang harus kita...
jangan lakukan apapun.
apa?
apa yang kamu katakan, Yi Tan?
apa yang...
kamu rencanakan?
(Haechi)
ini hanya sebuah petisi...
yang meminta untuk pemerintahan
perwakilan.
itulah sebabnya kamu pasti
berpikir...
- jika konyol kalau aku Raja.
- bagaimana bisa kamu...
kamu akan gelap mata setelah terikat
oleh hasrat dan keserakahan.
mulai saat ini, aku Park Mun Su,
akan menyelidiki korupsi
Inspektur Eksekutif Wi.
kamu harus menghukum mereka...
untuk mencegah pengkianatan.
lakukan sesuai perintah.
kenapa Putra Mahkota harus...
apakah aku akhirnya bisa memberikan
apa yang kamu inginkan?
kembalikan hati Yang Mulia.