Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Anda sudah jadi Putra Mahkota,
tapi posisi Anda di istana
masih belum stabil.
Putra Mahkota saat ini
tidak pantas jadi raja berikutnya!
Aku tahu Noron tidak akan datang,
tapi pejabat Soron pun tidak?
Semua menolak untuk menghadiri
ceramah pagi Putra Mahkota?
Bukan karena Anda putra petani.
Itu berarti kamu akan mengakuiku
jika kubuktikan diriku sebagai materi raja?
Ini TKP pembunuhan.
Tahan Putra Mahkota segera.
Ini juga politik?
Ini bukan politik, tapi logika.
Joseon bukan milik raja lagi.
Para bangsawanlah yang berkuasa.
Maksudmu kita harus mengabaikan Putra Mahkota?
Inti dari politik adalah berurusan dengan keributan dan perselisihan.
Jika Yang Mulia tidak bisa memakzulkan Putra Mahkota,
kita bisa buat dia melakukannya.
Seperti yang kalian lihat, aku masih Putra Mahkota.
Tunjukkan kamu masih hidup dan sehat sebagai Putra Mahkota.
Aku bersumpah akan membuat pemilik lahan pertanian
membayar pajak untuk itu.
Pria itu, Park Mun Su, tidak cocok. Kamu harus segera usir dia.
Penyebab kematian Jeong Seok.
Akan kuungkap itu, Inspektur Eksekutif.
Tampaknya Inspektur Park sedang menggali
aksi ilegal Kepala Bagian Personalia.
Jika dia membuktikan Kepala Bagian bersalah, apa yang terjadi?
Kepala Bagian Personalia akan didakwa
dan posisinya yang menanggungjawabi ketiga agensi bisa digantikan.
Bantu Pangeran Mil Poong menjadi raja.
Bisa-bisanya kamu jadi kejam begini?
Jemputlah seorang bangsawan untukku yang sangat berbakat menulis.
Akhirnya tiba waktu untukku melangkah.
Petisimu
adalah karya seni.
Keterampilan menulismu
luar biasa.
Pangeran Mil Poong sedang bergerak. Kita harus bagaimana?
Bisa-bisanya ada yang menulis seperti ini?
"Jo Tae Koo, Ketua Mahkamah Agung, Soron"
Apa artinya orang ini ingin dibunuh?
Ketua Mahkamah Agung.
Aku perlu membacakan surat petisi ini kepada Raja.
Aku tahu sesuatu yang seperti ini akan terjadi suatu hari.
Saat Putra Mahkota mulai mendapatkan kekuatan,
aku selalu takut ini akan terjadi.
Sepertinya Anda berpikir diri Anda berbeda dari yang lain.
"Aku setidaknya harus berusaha menjadi sebaik Noron."
"Itu lebih dari cukup untuk menjaga keamanan negara ini."
Anda akan segera
menyadari itu.
Tidak, Min Jin Heon.
Aku tidak akan menjadi seperti dirimu.
Yang Mulia.
Anda di sini rupanya.
Pangeran Mil Poong.
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
Aku datang untuk menemui Anda, Yang Mulia.
Aku mencari dari tadi karena Anda tidak ada di Istana Putra Mahkota.
Anda berada di paviliun yang sejuk.
Bukankah Anda agak terlalu santai?
Aku tidak punya waktu untuk mendengarkan
ocehanmu.
Posisi kamu dan aku saat ini
terlalu berbeda untuk itu.
Namun,
lebih baik Anda mendengarkan
apa yang harus kukatakan.
Semua orang itu
sama, Yang Mulia.
Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa ada petisi yang membawa malapetaka begini?
Karena itu aku mengatakan kepada Anda
agar tidak melindungi Putra Mahkota.
Itu akhirnya akan menjadi belati dan menyerang Anda.
Jika manusia merasa terancam akan sesuatu yang mereka miliki,
mereka akan berbuat apa pun untuk melindungi kepunyaan mereka.
Jika Pangeran Mil Poong gagal menjadi raja,
aku juga akan mati.
Jadi, tolong...
Kapten, kita harus mengapakan Pangeran Mil Poong?
Jangan melakukan apa-apa.
Apa?
Kamu telah dibutakan.
Jangan melakukan apa-apa.
Begitu Anda dipenuhi oleh keserakahan.
Seperti yang kualami di masa lalu.
Itu sama untuk semua orang.
Apa yang kamu ocehkan, Pangeran Mil Poong?
Bumerang.
Bumerang yang akan menggagalkan rencana Anda
segera menyapu istana.
Apa?
Ini bukan semacam angin sepoi musim semi yang lembut.
Angin itu
akan penuh dengan bau darah,
Yang Mulia.
Apa yang kalian lakukan?
Kami menyiapkan pelajaran untuk Putra Mahkota.
Putra Mahkota? Yang Mulia Putra Mahkota?
Kalian tahu apa yang sedang terjadi?
Kalian melayani siapa?
Kalian melayani Yang Mulia atau Putra Mahkota?
Pendidikan Pangeran dibatalkan?
Tiba-tiba?
Wakil Menteri hanya memberitahuku dia meminta maaf dengan tulus.
"Buku Perubahan"
Bumerang yang akan menggagalkan rencana Anda
segera menyapu istana.
"Episode 13, Godaan"
Dia juga tidak di rumah hari ini?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Lantas tolong berikan ini kepada Kepala Bagian Yoon saat dia datang.
Ini ginseng langka. Sulit mendapatkan ini.
Tidak, aku tidak bisa mengambil itu.
Dia memerintahkan untuk tidak menerima apa pun.
Apa? Hei!
Ayolah.
Halo?
Kenapa bahkan para pelayan Yoon Hyuk
sangat keras kepala dan jelek?
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu datang kemari?
Yoon Hyuk juga tidak ada di rumah hari ini?
Ya. Itu yang kudengar.
Kita harus
pura-pura tidak bertemu.
Tunggu.
Kurasa itu sama dengan yang kubawa. Berapa harga ginsengmu?
Kepala Bagian Personalia.
Tuan, kamu belum pulang lagi?
Ini sudah sepuluh hari.
Syukurlah kalian di sini.
Ini penunjukan baru untuk ketiga agensi.
Segera kirim ini ke Saheonbu, Saganwon, dan Hongmoongwan.
Baik, Tuan.
"Ketiga agensi, Saheonbu, Saganwon, dan Hongmoongwan"
- Apa ini?
- Ini tidak masuk akal.
Bukankah ini berarti
mereka akan mengubah segalanya?
Mereka mengubah ketiga agensi!
Ini penunjukan personalia baru Kepala Bagian!
"Penunjukan Personalia"
Mulai hari ini, 25 Maret,
semua pejabat saat ini
dari Saganwon, Hongmoongwan, dan Saheonbu
akan dievalusai kembali.
Inspektur Park, itu sudah dimulai.
- Akhirnya.
- Akhirnya terjadi.
"Penunjukan Personalia"
Jika korupsi berhubungan dengan penunjukan pangkat,
curang, atau masalah yang ditemukan selama periode ini,
pangkat mereka akan diturunkan.
Menyingkirkan korupsi digunakan sebagai alasan untuk pergantian.
Ini adalah balas dendam politik.
Kamu benar.
Ini niat jahat untuk memorakporandakan kerajaan ini!
Dan jika aksi korupsi itu ternyata parah,
personalia yang terkait akan dipecat dan ditahan
bahkan dengan status mereka saat ini.
Yoon Hyuk. Apakah orang ini sudah gila?
Bisa-bisanya dia melakukan ini pada Saheonbu?
Bukankah ini tempatnya?
Kita semua tidak akan dipecat, bukan?
Kamu tidak mengenal Yoon Hyuk?
Dia sangat keras kepala hingga tidak berkompromi dengan kenyataan.
Itu karena Putra Mahkota dan Yang Mulia memihak dia.
Dia percaya diri karena itu.
Kudengar Kepala Bagian Yoon datang ke istana.
Ya, Yang Mulia.
Anda harus masuk.
"Raja Gyeongjong"
Semua pejabat dari ketiga agensi akan dievaluasi kembali?
Ya, Yang Mulia.
Kukirimkan penunjukan personalia ini kepada ketiga agensi lebih dahulu.
Yang Mulia, Putra Mahkota sudah datang.
Putra Mahkota?
Kukirimkan pesan kepada Putra Mahkota.
Kukira dia juga harus tahu soal ini.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Benar.
Halo.
Kamu mencurigai orang dari Istana Putra Mahkota?
Bukankah itu keterlaluan?
Itu cuma surat yang menyarankan pemerintahan perwakilan.
Cuma surat? Kamu tidak tahu apa artinya pemerintahan perwakilan?
Itu berarti Yang Mulia harus pensiun sekarang.
Itu cukup untuk menuduh Putra Mahkota atas pengkhianatan.
Tapi Putra Mahkota yang kulihat
bukan seseorang yang akan mengancam Yang Mulia.
Sejak kapan kamu memercayai orang jika itu menyangkut politik?
Kita harus melihat fakta, bukan manusia.
Jika Putra Mahkota berbuat lebih baik dan lebih populer,
posisi Yang Mulia akhirnya akan terancam.
Benarkah?
Putra Mahkota punya pendapat berbeda?
Jika boleh kutambahkan pendapat, aku akan berkata demikian.
Penunjukan personalia Kepala Bagian Yoon
dibutuhkan untuk revolusi ini.
Tapi sebelum mengambil tindakan ini,
kurasa lebih baik memberi kesempatan kepada orang-orang untuk bertobat.
Maksud Anda memberikan mereka kesempatan untuk berubah?
Terutama Saheonbu
adalah organisasi yang angkuh dan kompak.
Makin kita tekan, mereka akan makin melawan.
Itu akan kembali sebagai beban untuk Yang Mulia.
Kamu mencemaskan aku?
Jadi, kupikir lebih baik Anda berhenti terlibat
dan memberikan mereka kesempatan.
Anda memperingatkan mereka tidak akan menyintas tanpa perubahan.
Berikan waktu lebih dahulu kepada mereka.
Lalu wujudkanlah penunjukan personalia.
Kamu ingin Kepala Bagian Yoon memimpin dari depan
dan aku membuka pintu belakang?
Aku juga berpikir Putra Mahkota menilai dengan benar.
Pasti.
Keterampilan politik Putra Mahkota luar biasa.
Tidak heran kamu berpikir tidak masuk akal bahwa akulah raja.
Tidak sama sekali, Yang Mulia. Bagaimana...
Lakukan sesuai perkataan Putra Mahkota.
Mulai sekarang, semua harus langsung
dilaporkan ke Istana Putra Mahkota.
Bahkan sanksi-sanksi...
"Sanksi, Proposal persetujuan"
Kenapa Putra Mahkota tidak lakukan saja sendiri?
Kegaiban adalah berkat bagi Anda, Yang Mulia.
Tapi Yang Mulia,
- ini tidak mungkin.
- Aku mengatakannya karena
kamu akan mampu melakukannya.
Tampaknya kamu lebih baik dariku.
Yang Mulia.
Ada yang salah? Kenapa Yang Mulia...
Aku harus pergi. Semoga berhasil.
Akan kuberi tahu detailnya nanti.
Yang Mulia menerima petisi
dan Soron bertingkah mencurigakan tepat setelah itu?
Ya. Tapi tidak ada cara untuk tahu petisi itu mengenai apa.
Tidak ada cara?
Mereka berusaha menyembunyikannya.
Itu berarti ada masalah.
Siapa yang memihak kita di Seungjeongwon?
"Seungjeongwon, Sekretariat raja"
Segera cari tahu petisi itu mengenai apa.
Yang Mulia, Anda di sini.
Di mana Dal Moon? Dia ada?
Ya, dia...
Pangeran Mil Poong mengatakan itu kepada Anda?
Dia datang padaku dan bilang akan ada bumerang.
Aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Kamu yakin tidak ada
yang aneh dari Pangeran Mil Poong?
Ya, tidak ada.
Dia hanya pergi ke rumah bordil dan minum.
Benarkah?
Lantas suasana yang aneh di istana hari ini
tidak ada hubungannya dengan Pangeran Mil Poong?
Anda bilang suasana di istana tidak biasa?
Yang Mulia mencurigai aku.
Aku akan cari tahu apa yang terjadi di balik tembok istana.
Aku akan mengabari Anda begitu aku tahu.
Terima kasih.
Kamu selalu membantu aku.
Apa maksudmu jangan berbuat apa-apa?
Putra Mahkota menyuruhmu mencari tahu soal Pangeran Mil Poong.
Aku akan mengurusnya.
Kamu bawahanku, bukan bawahan Putra Mahkota.
Kenapa begitu?
Kenapa Dal Moon...
Para pejabat dari ketiga agensi dan Saheonbu berkumpul di sini.
Ayo ke sana.
Sikap macam apa itu?
Kamu tahu siapa aku?
Inspektur eksekutif Saheonbu.
Tuan Wi Byung Ju.
Cepat.
Kamu pasti putus asa untuk menyintas.
Inspektur Eksekutif. Di sini.
Inspektur eksekutif Saheonbu Wi Byung Ju.
Dia bidak lain yang akan membawakan
takhta raja kepadaku.
Kamu sibuk sekali.
Kamu pasti sudah lama memengaruhi dia.
Aku telah menunggu hari ini
untuk menyingkirkan Putra Mahkota.
Awasi Wi Byung Ju baik-baik
dan sampaikan apa yang kukatakan.
Kita siapa? Kita pejabat terbaik dari ketiga agensi.
Kita tidak bisa biarkan Raja dan Putra Mahkota menindas kita.
Mereka bilang Raja telah berhenti terlibat
untuk memberi kita kesempatan bertobat.
Bertobat?
Perintah sudah diberikan kepada Saganwon dan Hongmoongwan.
Jika kita menyingkirkan sendiri pejabat yang korup,
perintah mungkin akan disesuaikan.
Itu rencana mereka.
Kalian akan menerima begitu saja?
Mereka berusaha memecah kita.
Kita harus mengumpulkan kekuatan dan temukan cara untuk menyintas.
Siapa?
Serahkan Wi Byung Ju?
Raja dan Putra Mahkota sudah memberikan sinyal.
Dia akan biarkan yang lain hidup jika kita berkorban.
Tetap saja, Inspektur Eksekutif Wi...
Kita tidak bisa mati bersama-sama.
Benar.
Sebenarnya, Saheonbu menjadi target
karena Inspektur Eksekutif Wi memprovokasi Istana Putra Mahkota.
Itu dia.
Kita tidak bisa menderita karena itu padahal tidak bersalah.
Ungkap korupsi Inspektur Eksekutif Wi dan selamatkan Saheonbu.
Lagi pula, Wi Byung Ju bukan Noron.
Dia itu Namin yang bertingkah seperti kelelawar.
Aku adalah Namin?
Karena aku dari keluarga Namin,
mereka bisa menyerahkan aku kapan saja.
Meskipun aku telah sangat setia.
Inspektur Eksekutif, sedang apa kamu?
Bakarlah ini di luar. Cepat.
Ini surat-surat dari kasus yang kamu tangani. Kenapa?
Kamu tidak perlu tahu.
Kubilang bakar semuanya.
Inspektur Eksekutif.
Sudah kuduga.
Kamu pasti merasa bersalah
sampai terburu-buru ingin membakar surat ini.
Letakkan itu, sekarang juga.
Itu sulit.
Ini bukti untuk membuktikan korupsimu.
"Saheonbu"
Perintah dari Inspektur Kepala.
Mulai saat ini, Inspektur Park Mun Su
akan menginvestigasi korupsi dari Inspektur Eksekutif.
- Apa?
- Bawa dia ke ruang pemeriksaan.
Dan ambil semua berkas kasus.
Kamu tahu siapa aku hingga memperlakukan aku begini?
Tentu aku tahu.
Tersangka yang diinvestigasi atas korupsi.
Ini pasti kotor sekali.
- Apa?
- Ini seperti mengangkat tinja.
Benar.
Pejabat tinggi
berusaha mengorbankanmu dan menyelamatkan diri mereka.
Tapi jangan cemas.
Kamu tidak akan menjadi satu-satunya.
Mereka semua akan kuikat
dan kuusir.
Lepas.
Joo Young Han.
Lepas. Lepas!
Kamu sudah gila?
Aku inspektur eksekutif Saheonbu!
Tentu saja.
Awasi dia baik-baik sampai investigasi selesai.
Jangan sampai dia lolos seperti tikus.
- Ya.
Minggir.
Minggir!
Mereka melakukan sesuai yang kita harapkan.
Pejabat tinggi Saheonbu menyerahkan Wi Byung Ju sebelum yang lain.
Anda seharusnya lihat dia dibawa pergi.
Rasanya luar biasa melihat dia ditahan.
Inspektur Eksekutif Wi harus membayar perbuatannya.
Tapi aku merasa tidak enak padanya.
Dia diserahkan
gara-gara dia bukan seorang Noron.
Jangan cemas, Yang Mulia. Itu tidak akan berakhir dengannya.
Aku akan mengurus Saheonbu.
Jangan lengah, Mun Su.
Momentum ini harus mengarah pada reformasi sistem.
Ya. Kalau tidak, momentum ini
bisa menjadi bumerang kapan saja.
Yang Mulia,
apa yang terjadi di istana?
Kudengar di Jamojeonga
bahwa Anda mengumpulkan informasi dari istana.
Informasi dari istana?
Yang Mulia, kenapa...
Tidak usah cemas.
Tidak ada yang aneh.
Dari apa yang kudengar...
Astaga, kamu cemas lagi.
Istana dikenal memiliki segala macam rumor.
Lihatlah semua keriput ini.
Ini menunjukkan betapa jantannya dirimu.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa?
Aku mengingatkan diri sendiri betapa jantannya dirimu
dan fakta bahwa kamu adikku
dan saudara bungsu dari grup ini.
- Apa?
- Jadi...
Aku hanya mengatakan bahwa kuharap kita bisa terus
menjadi saudara seperjuangan seperti ini.
Kamu, aku,
dan Putra Mahkota.
Kita selalu saudara seperjuangan. Kenapa tiba-tiba memastikan?
Tidak apa. Omong-omong, apa yang tadi kamu pikirkan?
Kamu bahkan tidak sadar aku masuk.
Aku hanya terus mencemaskan
Putra Mahkota.
Aku jengkel sekali karena cuma bisa khawatir.
Mengenai ucapanmu kepada Yang Mulia tadi...
Apakah itu sangat serius?
Putra Mahkota
mengumpulkan informasi dari istana.
- Istana?
- Dia mengamati Raja
dengan bantuan Dal Moon.
Tapi aku tidak paham kenapa.
Menurutmu kenapa dia melakukan itu?
Yang Mulia menolak menemuiku malam ini?
Maafkan aku,
tapi dia tidak ingin bertemu Anda karena gangguan pencernaan.
Dia sedang kurang sehat?
Lantas lebih banyak alasan aku harus menemui dia.
Tugasku sebagai Putra Mahkota itu memberi obat untuk Yang Mulia.
Aku akan
melakukan itu untuk Anda, Yang Mulia.
Ketua Mahkamah Agung.
Aku juga kepala tabib.
Mulai sekarang,
tabib kerajaan dan aku akan mengantar obat kepada Yang Mulia.
Ayo masuk.
Tunggu.
Kamu melakukan ini
berdasarkan perintah Raja?
Itu benar, Yang Mulia.
Dan Anda harus ingat
bahwa Anda tidak bisa menolak perintah Raja.
- Ayo.
- Baik, Tuan.
Maksudmu
aku harus mengatasi masalah ini?
Anda harus menghukum dia agar dia tidak akan pernah bermimpi
menentang Anda lagi.
Ini bisa menyakiti Putra Mahkota.
Dia mungkin tidak tahu apa-apa soal surat petisi.
Bagaimana
Anda bisa yakin soal itu, Yang Mulia?
Peran Putra Mahkota adalah mendukung otoritas kerajaan,
bukan mengancamnya.
Namun, fakta bahwa seseorang ingin dia menjadi perwakilan pemerintah
berarti Putra Mahkota
sudah menjadi ancaman bagi takhta kerajaan, Yang Mulia.
"Negara tidak stabil,
dan rakyat negara ini kacau balau."
Yang Mulia.
Dengar. Bangunlah sekarang juga.
Aku yakin Anda akan menjadi raja yang hebat.
"Namun, selama kekacauan ini,
Putra Mahkota menunjukkan kemampuan untuk menghibur rakyat
dan memerintah negara ini dengan sangat kompeten."
"Karena itu, tolong penuhilah harapan rakyat Anda."
"Rakyat Anda, Rakyat Joseon"
"Aku berani berkata benar apabila Anda
membiarkan Putra Mahkota menjadi perwakilan pemerintahan."
Jadi, kupikir lebih baik Anda berhenti terlibat
dan memberikan mereka kesempatan.
Maksudmu sepertinya terjadi sesuatu dengan Raja?
Benar, Yang Mulia tampaknya menolak kunjungan Putra Mahkota.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Ya, Nyonya.
Raja dan Putra Mahkota.
Raja
dan Putra Mahkota?
Dal Moon.
Ada sesuatu mengenai istana?
Ya.
Tapi masalahnya...
Apa ini?
Tunjukkan ini kepada Yang Mulia secepat mungkin. Lekas.
Baiklah.
"Pemerintahan perwakilan"?
Bisa-bisanya ada yang berani...
Siapa gerangan yang menulis surat celaka ini?
Maaf, tapi Dal Moon tidak bisa mengetahui siapa penulisnya.
Yang Mulia.
- Yang Mulia!
- Apa itu pemerintahan perwakilan?
Kenapa dia tampak pucat pasi?
Artinya seseorang ingin Putra Mahkota
memerintah negara atas nama Raja.
Ini bisa berakhir sebagai pengkhianatan.
Pengkhianatan? Itu mustahil.
Bukan Putra Mahkota yang menulisnya.
Ini bukan kehendaknya. Jadi, mana mungkin...
Tidak.
Itu persisnya bagaimana semua bekerja di dalam istana.
Bahkan jika Putra Mahkota tidak ada hubungannya dengan itu,
orang-orang bisa membuat itu tampak seperti dialah dalangnya.
Apa?
Kamu serius? Seseorang benar-benar menulis surat petisi ini?
Aku menyalin surat itu kata demi kata.
Min Jin Heon.
Min Jin Heon, apa kamu adalah dalang
di balik semua ini?
Jawab aku, Ketua Kongres.
Banding untuk pemerintahan perwakilan.
Aku bertanya
apakah kamu dalangnya.
Kamu boleh pergi sekarang.
Anda tahu dia siapa?
Dia juseo Seungjeongwon.
"Juseo: Senior pangkat ketujuh di Seungjeongwon"
Jika aku dalangnya,
untuk apa aku
melihat salinan banding?
Bukan aku, Yang Mulia.
Aku pun tidak tahu
siapa dalang di balik insiden ini.
Dal Moon.
Aku mengikuti Pangeran Mil Poong selama ini.
Aku tahu dia sedang memojokkan Istana Putra Mahkota.
Benarkah itu?
"Pemerintahan perwakilan".
Untuk melengserkan Putra Mahkota dengan itu?
Lantas kenapa
kamu tidak memberi tahu dia?
Kenapa kamu tidak mengabari Istana Putra Mahkota?
Godaan.
Aku mungkin telah terpancing lagi
dan kehilangan akal sehat.
"Saheonbu"
Dilihat dari wajahmu, kamu belum menemukan cara untuk bertahan hidup.
Terkadang, karena keinginan.
Laksanakan
perintah.
Dan juga rasa takut.
Manusia
selalu tergoda
meskipun tahu mereka salah.
Ini juga demi kebaikanmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Putra Mahkota tidak pantas menjadi raja.
Yang bisa membuatmu hidup adalah Memihak Pangeran Mil Poong.
Beruntung, Putra Mahkota
memercayaimu. Jadi, kamu bisa memanfaatkan...
Ya, Putra Mahkota selalu memercayai
semua ucapanku.
Apa aku akhirnya
bisa memenuhi keinginanmu?
Benar.
Bukan Min Jin Heon.
Dia pun sama terkejutnya seperti aku.
Kamu yakin tidak ada yang janggal
dengan Pangeran Mil Poong?
Ya,
tidak ada.
Dia hanya pergi ke rumah bordil dan minum-minum.
Dal Moon.
Dia tidak mungkin salah.
Tapi jika bukan Pangeran Mil Poong,
siapa lagi?
Siapa yang berani melakukan ini?
- Bagaimana menurutmu?
- Beri jalan.
- Inilah maksudku.
- Harap beri jalan.
Astaga. Harap beri jalan.
- Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Sial.
Kenapa keadaan menjadi seperti ini?
Ada apa ini?
Maafkan aku.
Tuan Mun Su.
Ini daftar orang-orang yang telah Wi Byung Ju makzulkan.
- Apa kesamaan mereka?
- Mereka semua faksi Soron.
Kebanyakan dari mereka dimakzulkan karena dijebak.
Ini berbau korupsi.
Kurasa ini lebih dari cukup untuk membuat
- Wi Byung Ju dihukum.
- Tidak.
Aku yakin dia menerima suap.
Kita juga harus mengungkap itu.
Kamu mau dia tidak bisa menjadi pejabat lagi, bukan?
Tentu saja.
Kita harus menjatuhkan bedebah seperti dia.
Tuan Mun Su! Yeo Ji!
Ada apa, Ah Bong?
Ada masalah besar.
Istana... Pemerintahan perwakilan... Putra Mahkota...
Apa maksudmu, Ah Bong?
Ada apa dengan Putra Mahkota?
Yang Mulia!
Yang Mulia. Putra Mahkota.
Benarkah
kamu tidak mengetahuinya?
Ya.
Pemerintahan perwakilan?
Posisi Anda dan grup kami belum memiliki kuasa.
Bagaimana mungkin kami melakukan itu?
Kami sungguh mendukung Anda menjadi Putra Mahkota,
tapi Anda bahkan tidak menyadari loyalitas kami.
Dia benar. Kami tidak bersalah.
Sejujurnya, aku agak menyesal mendukung Anda.
Jaga ucapanmu.
Yang Mulia.
Putra Mahkota.
Istana...
Ketua Kongres. Kurasa Soron sedang beraksi.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Menurut kalian kenapa?
Kim Chang Joong dan Yi Yi Gyeom dari Noron pernah berteman.
Putra Mahkota harus diperingatkan.
Dia harus tahu apa yang akan terjadi jika Putra Mahkota
berniat merebut takhta.
Tentu saja.
Raja pun
berpikir demikian.
Kamu sudah membaca surat bandingnya?
Apa pendapatmu, Putra Mahkota?
Apa pendapatmu
mengenai usulan bahwa aku harus membiarkanmu mengambil alih
- kuasa atas kerajaanku?
- Yang Mulia.
Ini pengkhianatan yang kejam.
Jangan hiraukan manipulasi semacam itu.
"Manipulasi, Berbohong demi niat jahat"
"Manipulasi"?
Kenapa kamu menyebut ini manipulasi?
Menurutku, ini masuk akal.
Kenyataannya, kamu mendapatkan kepercayaan rakyat
dan perjamuan itu.
Dan kamu tidak mencoba
mengakhiri korupsi tiga agensi?
Justru kamu yang melakukan itu, bukan aku, Sang Raja.
Itu tidak benar, Yang Mulia.
- Aku hanyalah...
- Itu sebabnya
Aku menyetujui ini, Yang Mulia.
"Menyetujui, Bersedia menerima"
Aku akan membiarkanmu menjalankan pemerintahan perwakilan
dan memberimu kuasa atas kerajaanku.
- Yang Mulia.
- Bawa masuk kursinya!
Sekarang, duduklah di sini,
dan jalankan pemerintahan, Putra Mahkota.
Kini aku akan mundur
seperti yang semua orang inginkan.
Ini tidak masuk akal.
Putra Mahkota dipojokkan oleh surat banding belaka.
Raja selalu hidup dengan ketakutan akan dimakzulkan.
Wajar saja
jika dia mencurigai Putra Mahkota.
Tapi Putra Mahkota bukan orang semacam itu.
Kamu tahu kata-kata semacam itu tidaklah berarti di istana ini.
Jadi,
Putra Mahkota...
Apa yang harus dia lakukan sekarang?
Kurasa dia terpaksa harus memohon ampun.
"Mohon batalkan pemerintahan perwakilan."
Dia terpaksa harus meluruskan kesalahpahaman
sambil memohon ampun.
Ritual pertobatan?
"Ritual pertobatan, Memohon hukuman dari raja"
Itukah maksudmu?
Apa kesalahan dia?
Kenapa Putra Mahkota
harus berlutut di depan semua orang dan meminta ampun?
Kamu sudah dengar?
Putra Mahkota telah memulai ritual pertobatan di Istana.
Aku yakin dia terpaksa.
Kini kecurigaan Raja makin kuat.
Bagaimana lagi cara Putra Mahkota mengatasi situasi ini?
Kita harus bagaimana?
- Perlukah kita menyingkirkan...
- Tidak.
Kali ini,
kita sebaiknya membiarkan Soron menangani ini.
Kita tidak tahu siapa dalangnya.
Kita tidak boleh gegabah sebelum menemukan dalangnya.
Raja dan Soron
akan menyerang Putra Mahkota
meskipun tidak sepenuhnya menghancurkan dia.
Kamu juga berpikir
aku mungkin menginginkan takhta
dan membahayakan Raja?
Seperti
yang kamu katakan kepadaku saat kali pertama kita bertemu?
"Itu sebabnya aku tidak bisa
memercayaimu."
Itu sebabnya aku tidak bisa memercayaimu.
Karena kamu mungkin saja
- akan merebut takhta.
- "Merebut takhta".
Apakah artinya kamu akan mengakuiku
jika aku membuktikan diriku pantas menjadi raja?
Jika aku membuktikan kompetensiku sebagai raja untuk negeri ini?
Apa yang membuatnya begitu menderita?
Apa
yang membuatnya memegang pisau itu?
Sebelum menuduh mereka melakukan kejahatan,
aku ingin mencari tahu itu dahulu.
Bolehkah aku menyampaikan pendapatku?
Peluang langka ini harus digunakan untuk mewujudkan
keinginan Raja.
Aku tidak bisa mengakuimu
bukan karena kamu anak seorang petani.
Ini diukur dari kompetensi, bukan garis keturunan.
Itu yang harus diutamakan demi kebaikan kerajaan ini.
Tapi
beginikah akhirnya?
Apa sungguh
tidak ada
yang bisa kulakukan?
Nona.
Aku menunggumu datang.
Ada apa dengan Putra Mahkota? Di mana dia?
Kamu tidak akan bisa menemuinya hari ini.
Tidak.
Setidaknya, bolehkah aku melihatnya dari jauh?
Bolehkah aku melihat kondisinya?
Kita bukannya membantah perintah Raja.
Tapi kita adalah guru Putra Mahkota.
Jadi, kita yang seharusnya
melindungi Putra Mahkota.
Kamu memintaku untuk membujuk Raja?
Maaf, tapi karena kehabisan cara,
kami tidak bisa menemukan cara lain untuk mengatasi ini.
Tolong bujuk Raja untuk kembali seperti sediakala.
Raja bukanlah orang yang kejam.
Dia hanya menjadi sangat sensitif karena kekacauan...
Benar. Kami tahu itu, Ibu Suri.
Tapi sekarang bukan saatnya bersikap sensitif.
Mereka akan makin giat mengadu domba
Raja dan Putra Mahkota.
Kita harus menghentikan mereka meraih keinginan mereka
demi menjaga silsilah keluarga kerajaan.
- Hujan.
- Sial.
Bahkan cuaca tidak mendukung.
Berarti, Puta Mahkota
sedang kehujanan saat ini?
Yang Mulia...
Kamu melarangku bertanya-tanya.
Tapi aku tetap harus tahu.
Kamu benar. Jika itu keputusanmu,
aku harus mengikuti perintahmu. Itu tidak diragukan.
Tapi
kamu sungguh akan meninggalkan Putra Mahkota?
Aku tahu kita hanyalah gelandangan tanpa asal-usul,
tapi ini tetaplah tidak benar.
Dal Moon.
"Surat Penyesalan"
Kira-kira siapa?
Aku penasaran siapa yang merancang hal semacam ini.
"Surat Banding"
Apakah semua akan berakhir?
Benarkah itu, Pangeran Mil Poong?
Tentu saja.
Akulah yang mendalangi skema pemerintahan perwakilan.
Tapi kenapa kamu memberitahuku?
Bagaimana jika aku melaporkanmu ke Saheonbu?
Karena aku tahu kamu tidak akan melaporkanku.
Wi Byung Ju, inspektur eksekutif Saheonbu.
Tapi kamu
diusir dari grup.
Kamu disidik karena melakukan penyimpangan.
Kamu juga harus melepas seragam mewah itu sebentar lagi.
Aku tahu betul bagaimana kelihatannya.
Inilah yang kulihat pada cermin genggam.
"Cermin genggam, Cermin yang menunjukkan pantulan seseorang"
Sangat mirip dengan yang terlihat di mataku.
Kamu berjuang mati-matian untuk menjadi seperti sekarang.
Jadi, aku yakin kamu tidak akan mudah menyerah.
Aku yakin kamu juga ingin menghancurkan Putra Mahkota.
Apa rencanamu?
Kamu tidak akan bisa menyingkirkan Putra Mahkota
hanya dengan surat pengajuan pemerintahan perwakilan.
Bukan hanya itu. Masih banyak yang sudah kupersiapkan.
Bagaimana situasi di tempatmu?
Apa pendapat Inspektur Kepala?
Situasi kurang bagus.
Sepertinya dia tidak punya rencana.
Bagaimana dengan kakekmu? Dia juga kebingungan?
Kenapa dia harus terlibat dengan Putra Mahkota?
Aku takut keluarga kami berada dalam bahaya.
Astaga, jangan pernah katakan itu.
Aku membawakan minuman.
Astaga.
- Minumlah sampai mabuk.
- Minuman ini sangat mahal.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Astaga, minuman ini sangat mahal.
- Minumlah.
- Tentu.
Aku akan menjadikanmu kepala Saheonbu
jika kamu mau bekerja sama denganku
dan membantuku menghancurkan Putra Mahkota.
Semuanya ada di sini.
Semua yang kita butuhkan untuk menyingkirkan dia ada di sini.
Pangeran Mil Poong.
- Dengan ini, kita bisa menyerang...
- Tidak.
Jangan hari ini.
Mungkin besok.
Saat menjalankan ritual pertobatan,
kudengar seluruh tubuh kita akan sangat kesakitan
setelah dua jam berlutut.
Konon, rasanya sungguh menyakitkan sampai membuat kita ingin mati.
Kita harus membiarkan Putra Mahkota
melindungi istana kerajaan, setidaknya sampai hari ini.
Dia harus merasakan seperti apa penderitaan.
Hanya itu caranya
agar Yi Geum sadar akan kebenaran.
Menjadi raja?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Dia akan sadar bahwa dia hanyalah seekor serangga.
Yang Mulia.
Kembalilah.
Anda hanya akan menyakiti diri sendiri.
Kamu sebaiknya pergi.
Yang Mulia, kumohon.
Kumohon.
Apa yang kamu lakukan?
Pergilah.
Yang Mulia.
Yang Mulia, tidak.
Yang Mulia!
Ibu Suri.
Tapi kata-kata Anda...
Jika boleh bicara,
kurasa aku memahami perasaanmu.
Dan perasaan Putra Mahkota.
Kamu selalu hidup dengan ketakutan
akan dilengserkan.
Kamu yang paling tahu betapa menyakitkannya itu.
Lantas kenapa kamu
berniat membuat Putra Mahkota merasakan penderitaan yang sama?
Maksud Anda
aku menyulitkan Putra Mahkota?
Kamu tahu mana yang benar.
Hanya saja, saat ini
perasaanmu yang tulus diguncang oleh kata-kata iblis.
Ibu Suri.
Yang Mulia, ada berita mendesak yang harus kukabarkan.
Berita apa?
Yang Mulia, Anda harus cepat bergegas.
Apa isi laporan pengkhianatan ini?
Ini dikirim dari Saheonbu.
Inspektur Eksekutif Wi Byung Ju...
Junior Pangkat Kedua.
- Yang Mulia.
- Apa yang terjadi?
Pengkhianatan?
Sekelompok pengkhianat tertangkap?
"Pengkhianat, Mereka yang memberontak terhadap raja"
Kenapa pasukan Saheonbu mulai bergerak?
Kamu sudah dengar?
Wi Byung Ju dibebaskan.
Apa?
Bagaimana mungkin...
Dia menunggu hukuman setelah diinterogasi.
Dan mereka menerima laporan pengkhianatan.
Kasus pengkhianatan.
Wi Byung Ju.
Apa yang dia rencanakan sekarang?
Tangkap mereka semua.
Baik, Pak!
Siapa kalian?
Lepaskan!
Ayah!
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kalian lakukan kepada putraku?
Apa yang terjadi, Ayah?
Beraninya mereka!
Kakek, apa yang terjadi?
Para bedebah, berhenti!
Dasar bedebah! Cucuku tidak mungkin berkhianat!
Ini jebakan!
Semua ini jebakan!
Lepaskan.
Dasar bedebah.
Setidaknya minumlah, Yang Mulia.
Aku khawatir
Anda akan
menyakiti diri sendiri.
Yi Tan.
Kamu harus bertahan, Yi Geum.
Aku harus menyiksamu secara perlahan.
Aku tidak mau kamu langsung mati.
Tidak.
Aku akan sangat sedih jika kamu mati.
Cemaskan saja dirimu.
Pangeran Mil Poong.
Jangan sampai merasa sedih,
karena aku
akan membunuhmu.
Bagaimanapun
caranya.
Yang Mulia tiba.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yang Mulia.
Aku mencoba
untuk memercayaimu.
Aku berusaha menganggapmu sebagai adikku,
bukan sebagai musuhku.
Tapi kamu
berniat mengkhianatiku.
Kamu merencanakan pengkhianatan untuk merebut takhta!
Kamu berniat membunuh raja dan merebut takhta.
Adakan pengadilan nasional, sebuah badan pengadilan khusus.
Putra Mahkota bukanlah anak mendiang Raja?
Berita palsu ini telah tersebar.
Kenapa kamu melakukan hal yang begitu jahat?
Istana Putra Mahkota adalah tempat para pengkhianat.
Terus geledah sampai nama itu muncul.
Bisakah Putra Mahkota bertahan?
Kita tidak boleh membiarkan Pangeran Mil Poong menang.
Aku akan memenangi perang yang dia mulai ini
bagaimanapun caranya.