(Drama ini dibuat ulang berdasarkan fakta sejarah.)
semuanya ada disini.
Putra Mahkota Yi Geum.
aku sudah menyelesaikan persiapanku
untuk menyerangnya kembali.
- Pangeran Mil Poong.
- ini surat permohonan...
mengenai pengkhianatan Putra Mahkota.
bukti?
seperti yang kamu lihat,
semuanya ada didalam sini.
Pangeran Mil Poong. Dengan ini,
kita bisa menyerangnya...
Tidak.
jangan hari ini.
mungkin besok.
setidaknya kita harus membiarkan
Putra Mahkota untuk...
melindungi istana kerajaan hari ini.
saat kamu melakukan ritual
pertobatan,
kudengar seluruh tubuhmu akan
mulai terasa sangat sakit...
hanya setelah 2 jam menunggu
sambil berlutut.
mereka bilang itu sangat sakit sehingga
kamu lebih memilih untuk mati.
dia harus tahu bagaimana rasa
sakit yang sebenarnya.
itulah satu-satunya cara...
(Putra Mahkota Yi Geum)
Yi Geum akan sadar dari kenyataan.
menjadi raja?
itu tidak akan pernah terjadi
padanya.
dia akan belajar bahwa dia bukan
siapa-siapa selain serangga rendahan.
Yi Geum.
Yi Hwon.
(Pangeran Yeon Ryeong, Yi Hwon)
ternyata kamu lagi.
dan kamu terjatuh lagi?
aku terjatuh karena aku tahu jika
kamu akan mengangkatku lagi.
lain kali,
aku akan mengangkatmu.
sudah berapa lama?
kamu bahkan tidak bisa memegang
pedang dengan baik.
apakah begitu?
tidak. taruh tanganmu disini.
dan taruh tanganmu yang lain
di bawah sini.
Yi Hwon.
bertahanlah, Yi Geum.
kamu tidak bisa menyerah...
kepada pengecut itu.
kamu harus bertahan disana.
aku akan mengusirmu dengan
tanganku sendiri.
bagaimana jika kamu mati
saat aku melakukannya?
kamu harus mengkhawatirkan
dirimu sendiri.
aku tidak akan mengecewakanmu...
dan...
memastikan...
aku akan membunuhmu.
Yang Mulia Raja sudah datang.
Yang Mulia.
aku mencoba...
untuk mempercayaimu.
aku mencoba menganggapmu
sebagai adikku...
bukannya musuhku
tapi kamu...
mencoba mengarahkan pedang
kepadaku.
kamu merencanakan pengkhianatan
untuk mengambil takhta!
hari ini, termasuk Kim Seon Young...
dan Lee Ki Jin, 12 orang
ditemukan...
merencanakan pengkhianatan.
Orang-orang menyebutkan jika beberapa
orang mencoba membunuh Raja...
dan mengambil takhta.
untuk mengungkap semua yang
berkaitan dengan perbuatan kejam ini,
aku perintahkan untuk mengadakan
pengadilan nasional,
lembaga peradilan khusus.
(lembaga peradilan khusus: lembaga yang dibuka oleh Raja)
Kamu.
apa yang sudah kamu lakukan?
Cucu Kim Chang Joong dan anak
pertama Yi Yi Gyeom...
ditangkap saat merencanakan
pengkhianatan untuk membunuh Raja.
siapa yang mereka dukung untuk
menjadi raja selanjutnya?
- Wi Byung Ju.
- Tidak.
kamu salah.
kamu seharusnya memanggilku
Inspektur Eksekutif, Park Mun Su.
kamu harus memanggilku seperti
itu lagi.
Putra Mahkota.
kamu sepertinya khawatir padaku.
tapi tidak perlu khawatir.
aku pasti akan membuktikan...
seberapa jauh aku bisa berhasil.
aku berjanji.
(Departemen Kehakiman)
(Episode 14: Pertarungan yang Menentukan)
(Lembaga Peradilan Khusus)
Yang Mulia mengatur Lembaga
Peradilan Khusus.
tapi bukankah itu harus dibicarakan
dengan kita, Noron,
untuk memutuskan siapa jurinya?
Ketua Mahkamah Agung.
apakah tidak ada sesuatu yang
harus kita diskusikan?
aku yakin kita harus
mendiskusikan sesuatu.
apa yang kamu inginkan?
Pengkhianatan dan lembaga
peradilan khusus?
apakah ini tujuanmu atau Raja?
- Tujuan?
- kenapa kamu tiba-tiba...
membuang Putra Mahkota?
itu sudah jelas pengkhianatan.
Kami punya laporan dan buktinya.
maksudmu ada motif lain atau
latar belakangnya?
faktanya, kamu bukan orang yang bisa
melakukan hal seperti itu.
kamu orang yang bersikap aneh.
kenapa kamu menjaga jarak sejak
kasus pemerintahan pengganti?
Kamu sangat curigaan pada Putra
Mahkota. lalu kenapa?
karena aku tahu aku seharusnya
tidak boleh mencurigai apapun.
aku mungkin ingin menurunkan Putra
Mahkota tapi melakukan hal seperti ini...
bukan hal yang kusukai.
maksudmu...
kamu mungkin tidak mau mengakuinya
karena kamu curiga padanya,
tapi ada sesuatu...
ada hal aneh...
yang kurasakan.
- Ketua Dewan Penasihat.
- Hagok.
coba pikirkan.
kita butuh pejabat untuk mengurus
lembaga peradilan khusus.
itu belum disimpulkan?
mereka saling berteriak dan
itu sangat kacau.
personil yang ditunjuk hanya
membuat kekacauan.
dan hari ini, apakah itu pengkhianatan
dari Istana Putra Mahkota?
dimana lagi aku harus berpihak?
haruskah aku berkonsultasi
kepada peramal?
aku tidak akan mengatakannya lagi.
rekomendasikan aku.
rekomendasikan aku bukannya
Kepala Inspektur.
jadi kenapa kamu? dengan hak apa?
karena aku dapat kasus pengkhianatan.
tapi kamu dituntut atas korupsi...
atau kamu akan melakukannya sendiri?
apa yang akan kamu lakukan jika kamu
kehilangan Putra Mahkota?
apakah kamu bisa bicara di Lembaga
Peradilan Khusus?
Dengar, Inspektur Eksekutif Wi!
berani sekali kamu bicara...
atau,
apakah kamu akan  melakukannya...
dengan membahayakan nyawamu?
tidak ada yang berani untuk maju.
bukankah aku harus melakukan pekerjaan seperti
ini karena aku bisa dikorbankan kapan saja?
karena aku bukan Noron...
maupun Namin.
rekomendasikan aku sebagai juri, tuan.
aku akan menangkap Putra Mahkota
dan menemukan cara untuk bertahan.
Ah Bong, Jang Dal, kita harus
melakukan sesuatu.
- kita harus menemui Yang Mulia.
- tunggu, tuan.
kamu harus melihat ini lebih dulu.
kami menemukannya di kasus
lama Wi Byung Ju.
Itu adalah dokumen asli untuk...
kasus pembunuhan Inspektur Han.
benar.
apa yang kita lihat sebelumnya
adalah laporan palsu.
laporan palsu?
apakah kamu melihat laporan
autopsinya?
disebutkan bahwa ada luka gores
dibelakang kepalanya.
itu artinya dia dipukul oleh
sesuatu.
ini adalah dokumen asli?
- Iya.
Wi Byung Ju.
ada apa ini?
tidak ada yang mencurigakan dengan
kematian Inspektur Han.
menurutmu kamu siapa yang membuat
keributan seperti ini?
dia mencoba menutupi...
kematian Jeong Seok lebih
dari siapapun.
dan itu karena...
Tuan.
dia memalsukannya karena...
dia ingin menyembunyikan sesuatu yang
berhubungan dengan kematian Jeong Seok.
dan...
dia tahu faktanya.
apakah itu artinya...
Inspektur Eksekutif Wi melakukannya
pada Inspektur Han?
Wi Byung Ju.
kamu memalsukan kasus pembunuhan
Jeong Seok.
kali ini, kamu mengincar kakakku
atas pengkhianatan.
Putra Mahkota!
Ah Bong.
mari kita pergi membunuh pria itu.
mari kita pergi, Tuan Mun Su.
kita tidak bisa membiarkan Wi Byung
Ju menghancurkan Putra Mahkota.
(Lembaga Peradilan Khusus)
(Departemen Kehakiman)
aku Inspektur Eksekutif Wi Byung Ju,
juri untuk lembaga peradilan khusus.
aku kesini untuk menginterogasi
pelaku.
kenapa ruang pemeriksaannya kosong?
dimana Putra Mahkota?
Yang Mulia.
bawa dia kedalam.
- Cepat.
- Iya.
apa maksudmu?
Putra Mahkota kembali?
aku membuat keputusan sebagai pejabat
Tingkat 2 Junior dari Departemen Kehakiman.
dia tidak dalam kondisi untuk
bisa diinterogasi.
Pejabat Tingkat 2 Junior,
apa maksudmu?
Putra Mahkota terluka parah akibat
ritual pertobatan.
itu diperlukan untuk menghormati
Istana Putra Mahkota.
menghormati?
Putra Mahkota dituduh atas
pengkhianatan.
Iya.
secara harfiah itu
adalah tuduhan.
kesalahannya belum terbukti.
jangan konyol.
kalau begitu...
laporan pengkianatan apa ini?
Laporan pengkhianatan?
dokumen yang kamu temukan?
tapi dimana disebutkan...
jika pemberontak yang merencanakan
pengkhianatan...
dipimpin oleh Putra Mahkota?
aku membacanya beberapa kali dan
aku tidak bisa menemukannya.
orang yang terlibat...
dan juga Putra Mahkota menyangkal
keterkaitannya.
dokumen menyebutkan...
ada bukti percobaan untuk
meracuni Raja.
tapi tidak dikatakan bahwa Putra
Mahkota terlibat didalamnya.
masa depan kerajaan bergantung
pada hal ini.
kita harus sangat berhati-hati
dengan hal ini.
Yang Mulia, kamu belum kuat
untuk bergerak.
apakah kamu mau aku duduk saja
dan menunggu untuk mati?
Yang Mulia.
aku tidak bisa membiarkan...
Pangeran Mil Poong mendapat keinginannya.
Dia membunuh Yi Hwon.
dia yang memulai perang ini,
dan aku akan memenangkannya
bagaimanapun caranya, Ja Dong.
sepertinya Putra Mahkota memberikan
usaha terakhirnya.
beberapa anggota Soron memihaknya.
tunggu, orang itu sudah datang.
Dal Moon.
Yoon Young.
kamu bilang bisa membawanya kembali.
kamu benar-benar melakukannya.
pergilah. kamu bilang membutuhkannya.
Yoon Young adalah wanita hebat.
faktanya,
dengan penampilan dan keahliannya
berbicara, dia bahkan bisa membujukmu.
pengemis sepertimu tidak akan
berarti apapun.
bagaimana menurutmu? Sekarang
Putra Mahkota sudah hancur,
kamu pasti berpikir berbeda?
dia sepertinya cukup cemas.
kenapa kamu tidak memberitahuku
keinginanmu?
kamu sangat keras kepala sampai
detik terakhir.
itu bukan keahlianku.
apakah kamu mau aku bersikap
seperti budak?
aku menyukaimu.
kamu jauh lebih baik dari bajingan yang
selalu meminta uang dariku.
kamu datang padaku saat aku
sangat membutuhkanmu.
aku ingin melihat seberapa
hebat dirimu.
apa yang ingin kamu lakukan?
aku ingin segera membalik
keadaan secepatnya...
supaya aku bisa berada diatas angin.
apa yang kamu bicarakan dengan
Pangeran Mil Poong?
dia memintaku untuk melakukan...
apa yang bisa aku lakukan
dengan baik.
kamu pikir bisa melakukannya?
itu mungkin terdengar konyol,
tapi aku tetap ingin menyelamatkanmu...
walaupun kamu mencampakkanku.
jangan khawatir.
aku akan menyelesaikan semuanya...
jauh lebih baik dari yang dia minta.
Kamu sudah datang.
- Ini dia.
- Oke.
kita tidak punya waktu. Sebarkan
ini dimanapun sekarang juga.
Dal Moon.
Apakah kamu serius?
kamu benar-benar ingin kami
menyebarkannya?
sebarkan rumor ini keseluruh
pasar, dermaga,
dan seluruh kota.
- Dal Moon.
- jangan tanyakan apapun!
lakukan saja perintahku.
aku akan bertanggung jawab.
ada inspektur yang bertugas...
pada malam saat Jeong Seok dibunuh.
aku harus menemuinya.
kalau begitu aku akan menemui
petugas mayat yang mengurus mayatnya.
sebentar.
- apakah ini benar?
- astaga.
kenapa semua orang berkumpul disini?
- kudengar itu benar.
- Ya ampun.
omong kosong apa ini?
Putra Mahkota bukan putra dari
Raja sebelumnya?
ada rumor mengenai hal itu dalam
waktu yang cukup lama.
mereka bilang Ibunya hamil
dari pria lain...
dan dia sebenarnya bukan
keluarga kerajaan.
apa?
Tuan Mun Su.
Minggir. Minggir dari hadapanku.
(Putra Mahkota bukan putra dari Raja sebelumnya)
(Putra Mahkota bukan putra dari Raja sebelumnya.)
dia sebenarnya mengandung putra
dari pria lain,
tapi dia bohong dan berpura-pura
jika dia putra Raja sebelumnya.
pantas saja dia tidak memiliki kasih
sayang terhadap Raja.
mereka bahkan bukan saudara kandung,
jadi dia dengan mudah
menginginkan takhta.
menurutmu apa yang kamu lakukan?
- apakah kamu sudah gila?
- Tuan.
apa maksudmu Putra Mahkota bukan
putra dari Raja sebelumnya?
omong kosong apa yang kamu bicarakan?
aku benar-benar tidak punya pilihan
lain. aku serius.
ada apa denganmu? Kita berada
di pihak yang sama.
bagaimana bisa kamu mengkhianati
Putra Mahkota?
aku tidak melakukannya karena aku mau.
aku benar-benar tidak tahu apa yang
dipikirkan oleh Dal Moon.
apa?
Dal Moon.
- Dal Moon.
- jangan ikut campur.
katakan padaku.
kamu pasti punya alasan.
kamu pasti punya alasan untuk
melakukan hal seperti ini.
aku hanya mengubah jalur karena
dia kehilangan kekuatannya.
tidak ada alasan lain.
apa?
"karena dia kehilangan kekuatannya"?
bagaimana bisa kamu melakukannya?
Putra Mahkota sangat percaya padamu.
dasar naif.
Tuan Mun Su.
itu bukan sesuatu yang bisa
dilakukan oleh manusia.
apakah kamu mengerti?
aku bahkan tidak ingin membuang
amarahku kepada...
orang sepertimu.
sangat lucu aku tidak bisa
memukulmu...
hanya karena fakta jika dulunya
kita berteman.
Oke, baiklah.
lanjutkan saja...
dan enyahlah.
selamat melayani...
majikan barumu.
karena kamu menyebut bahwa kita
dulunya berteman,
biarkan aku memberimu saran.
jika kamu khawatir, kamu harus
mengunjugi Putra Mahkota...
dan mencoba mencari cara untuk
bertahan dari kekacauan ini.
walaupun sepertinya kamu tidak
bisa melakukan banyak hal...
selain membaca tulisan yang
menempel diseluruh kota.
(Jamojeonga)
Tuan Mun Su.
Tuan Mun Su, bagaimana situasinya?
apakah Dal Moon benar-benar
mengkhianati kita?
- bagaimana keadaan di kota?
- bahkan jangan bertanya.
ini ditempel diseluruh kota.
mari kita pergi.
Kita satu-satunya orang yang...
bisa diandalkan oleh Putra Mahkota.
aku baru saja memeriksa mata-mata kita.
Inspektur yang melayani Putra Mahkota..
baru-baru ini datang dan membuat
keributan.
bajingan bernama Park Mun Su?
Ya ampun, Dal Moon sangat
cepat mengubah pihak.
ternyata dia hanyalah pengkhianat.
preman rendahan hampir semuanya sama.
mereka hanya binatang buas yang
terlihat seperti manusia.
aku juga salah satu dari
preman itu tahu.
sekarang rakyat sudah mulai goyah,
aku ingin tahu jika Putra Mahkota
bisa tetap kuat.
pada akhirnya, rakyat akan...
berada dipihak Raja sekarang.
(Episode 28 akan segera tayang.)
dasar sekumpulan ular keras kepala.
Minggir.
para bajingan ini...
mengatakan hal-hal mengerikan seperti...
Raja adalah penjahat utama karena
tidak memiliki penerus...
kami tidak pernah mengatakan
hal seperti itu.
diamlah. kami punya saksi yang
mendengarmu.
Raja tanpa penerus bukanlah raja.
tentu saja tidak. Raja adalah
penjahat utama.
apakah itu semuanya?
kamu membuat rencana untuk
membunuh Raja.
lihat ini.
Racun ini ditemukan dirumahmu.
kamu merencanakan pengkhianatan
menggunakan racun ini...
dan mencoba untuk mengambil takhta.
tidak perduli berapa kali kamu
bertanya, aku tidak tahu.
untuk siapa...
kami ingin merencanakan
pengkhianatan?
tentu saja Putra Mahkota.
kamu bermaksud untuk menobatkan
Putra Mahkota.
Putra Mahkota dibalik mereka semua.
siksa mereka sampai mereka
mengatakan namanya.
Iya, pak.
para pengkhianat belum menyebutkan
nama Putra Mahkota?
bukankah itu karena...
mereka tahu mereka akan mati
jika mengatakannya?
akan tetapi,
pada akhirnya mereka akan menyerah.
kami benar-benar tidak melakukan
kesalahan, Ketua Dewan Penasihat.
kami sudah dijebak.
itu mungkin termasuk perbuatanmu...
yang mencoba untuk menyakiti
Yang Mulia Raja...
saat dia masih Putra Mahkota.
itu adalah...
(Yi Yi Gyeom, Menteri Personalia, Noron)
baiklah.
kami merencanakan hal seperti
itu sebentar.
tapi kami tidak bersungguh-sungguh.
dan itu untuk Noron.
jika kamu benar-benar ingin melakukan
sesuatu untuk Noron,
kamu seharusnya tidak menyebabkan
masalah seperti ini.
sampai sekarang,
(Kim Chang Joong, Perdana Menteri, Noron)
aku bersikap menentangmu tanpa
menyadari kemampuanku.
aku akan memohon padamu
seperti ini.
jika kamu tidak bisa melepaskanku,
setidaknya lepaskan cucuku.
dia adalah pewaris dari garis
keturunanku.
aku juga mohon padamu.
setidaknya lepaskan putraku.
kami benar-benar tidak berencana untuk
membuat Putra Mahkota menjadi Raja.
kumohon.
- Ketua Dewan Penasihat.
- Kumohon.
Kumohon, Ketua Dewan Penasihat.
- Ketua Dewan Penasihat.
- Putra Mahkota.
ada apa kamu kesini?
sangat aneh melihatmu di lembaga
peradilan khusus...
saat aku dicurigai atas pengkhianatan?
kamu pasti ingin menjatuhkanku.
sepertinya itu akan menjadi masalah
walaupun aku datang kesini sendiri.
aku datang untuk menjawab dengan
baik pernyataan dari juri.
akan tetapi,
aku ingin mendiskusikan sesuatu dengan
Ketua Dewan Penasihat lebih dulu.
Putra Mahkota menemui juri sendirian?
dan dia menemui Min Jin Heon
secara pribadi?
Iya. Apa yang terjadi?
aku menyuruhnya untuk bersikap
hati-hati...
sampai orang yang berhubungan dengan
pengkhianatan mengakui kejahatannya.
kenapa dia kesana malam ini?
kamu selalu melakukan perbuatan
yang tidak terduga,
tapi ini lebih dari biasanya.
kenapa kamu datang kesini sendiri?
dan kamu bahkan meminta untuk
menemuiku secara pribadi.
"pada saat ini,"
"siapa yang paling senang?"
"bukankah itu kamu karena kamu
selalu membenciku?"
kupikir aku penasaran mengenai
reaksimu seperti itu.
kamu sepertinya sangat percaya
diri dalam situasi seperti ini.
kamu merasa takut hanya saat kamu
digigit oleh harimau pertama kalinya.
jika kamu digigit beberapa kali,
katakutan itu menjadi bagian lain
dari kehidupanmu sehari-hari.
tapi aku berpikir ini waktunya untuk
mengalahkan binatang buas itu.
aku tidak bisa menahannya lagi.
kamu akan mengalahkan binatang buas?
aku tahu kamu merasa aneh menjaga
jarak dari semua ini.
kenapa seperti itu?
ini kesempatan sempurna untuk
menyerangku.
tapi kamu tidak mengambil
kesempatan itu.
bukankah itu karena kamu tahu...
jika Pangeran Mil Poong dibalik...
semua pekerjaan kasar dan kotor ini.
kamu khawatir jika kamu bisa
berada dalam masalah.
itulah sebabnya kamu berhati-hati.
Maafkan aku, tapi aku tidak tahu...
apa yang kamu bicarakan.
kamu harus mendengarnya lagi
dariku, Ketua Dewan Penasihat.
cerita asliku...
dimulai sekarang.
dalam kasus itu,
kenapa kamu tidak mengubah
pihakmu sebentar?
"Menjaga musuh tetap dekat."
kenapa kita tidak bekerjasama
secara politik?
dengan Putra Mahkota?
Ini seperti Periode Negara Berperang.
persis seperti musuh lama yang
bergabung dalam satu kapal,
kupikir kita bisa bekerjasama...
jika kita punya tujuan yang sama.
bukankah itu politik yang
sangat kamu sukai?
"Menjaga musuh tetap dekat"?
aku terkejut melihatmu...
membuat saran seperti itu.
tapi kamu salah.
ini waktunya untuk menyerang dengan
apa yang sudah aku persiapkan.
aku tidak mau kamu menjadi raja.
dan terlepas dari keinginanku,
aku akhirnya bisa menyingkirkanmu...
tanpa melakukan hal lain.
Kenapa aku ingin melakukannya?
kenapa aku ingin mengikuti
politikmu...
bukannya punyaku?
setidaknya kamu khawatir...
mengenai masa depan kerajaan ini.
bukankah itu benar? kamu mungkin
ingin membunuhku,
tapi membuat kekacauan dengan
jebakan melalui pengkhianatan...
bukanlah keinginanmu.
seperti itulah dirimu,
Min Jin Heon.
- Yang Mulia.
- itulah sebabnya...
kita bisa berdiri berhadapan
malam ini.
kita mungkin mengikuti jalan
yang berbeda,
tapi kita punya tujuan yang sama.
setidaknya kamu...
tahu mengenai politik sebanyak itu.
bagaimana dengan itu?
apakah kamu akan duduk dan melihat saja...
Pangeran Mil Poong yang tidak
terkendali mengambil takhta?
atau...
apakah kamu akan mengikutiku
lebih dulu...
dan mencoba mendorongku...
menjauh dari jalanmu lagi?
ada apa ini, Ketua Dewan Penasihat?
Kenapa Putra Mahkota disini?
sampai kapan kita harus menunggu?
aku harusnya tahu jika...
Putra Mahkota sudah dewasa.
Yang Mulia.
bagaimana keadaannya?
apakah Ketua Dewan Penasihat
akan mendukungmu?
aku bertaruh pada kemungkinan
yang sangat rendah.
seperti yang dikatakan Min Jin Heon,
sekarang waktunya bagi dia...
untuk menyingkirkanku dengan
menggunakan orang lain.
Tidak. tidak ada yang bisa masuk
ke Istana Putra Mahkota.
aku tidka perduli. biarkan aku masuk.
kubilang untuk menangkapku juga
atas pengkhianatan.
apakah itu sudah cukup?
Lalu, aku bisa menemui Putra Mahkota?
Mun Su.
Yang Mulia.
ada apa kamu kesini?
apakah kamu tidak tahu jika kamu
tidak boleh menemuiku sekarang?
Tidak.
sekarang adalah waktu...
dimana aku harus menemuimu.
aku...
adalah adikmu.
catatan misterius?
aku juga melihatnya.
itu ditempel...
diseluruh kota hari ini.
akan tetapi,
ini adalah perbuatan Dal Moon.
aku tidak tahu...
harus bilang apa.
Putra Mahkota...
bukan anak dari Raja sebelumnya.
dia adalah anak dari pelayan
yang hamil...
dari orang lain.
apakah kamu sudah datang?
aku menikmati yang kamu lakukan.
kamu luar biasa seperti
yang kudengar.
sekarang, aku akan berkompetisi
bersama pengemis.
duduklah.
apakah aku juga harus duduk bersama
dengan pengemis sekarang?
tolong berikan aku minum.
baiklah.
aku mengerti perasaanmu.
aku hanya tidak bisa membencinya.
seperti biasa,
itu semua karena kita punya...
tanggung jawab berbeda yang
harus dipikul.
tolong jangan menyerah, Yang Mulia.
sepertinya Wi Byung Ju memalsukan
laporan kematian Jeong Seok.
aku akan melakukan apapun untuk
membuktikannya...
sehingga kita bisa membuatnya
tidak berdaya.
aku tidak percaya kamu masih
berada dipihakku.
kamu benar-benar buruk memilih
pihak yang bagus.
kupikir..
orang-orang tidak berubah.
aku akan pergi sekarang.
aku akan membawanya bersamaku
dan membakarnya.
tidak, sebentar.
tunggu sebentar, Mun Su.
Apa?
kupikir aku harus membacanya lagi.
Yang Mulia, itu rumor kejam.
kenapa kamu mau...
suratnya berbeda.
ini, disebutkan, "Choi".
dan disini, tertulis, "Mil".
apa maksudmu?
apakah kamu tidak lihat?
lihat surat ini.
setiap tulisan memiliki huruf
yang berbeda diatasnya.
Dayang Istana Heo. Cho Hong.
ada perlu apa, Yang Mulia?
aku ingin kamu memberitahu Ja Dong
untuk datang menemuiku secepatnya.
Apa?
baik, Yang Mulia.
setiap tulisan memiliki huruf
yang berbeda.
pasti ada alasan dibalik itu semua.
Dal Moon tahu cara membaca dan
menulis.
pasti ada alasan kenapa dia...
memakai huruf berbeda yang
tidak masuk akal.
"biarkan aku memberimu..."
"sedikit saran."
biarkan aku memberimu sedikit saran.
walaupun kamu sepertinya tidak bisa
melakukan banyak hal selain...
membaca semua tulisan yang tertempel
di seluruh kota.
itulah yang dikatakan oleh Dal Moon.
dia menyuruhku untuk membaca
tulisannya.
Ini hadiahmu karena memilih
untuk berada dipihakku.
bukalah.
tidak perlu.
aku tidak melakukannya untuk uang.
kamu tidak melakukannya untuk uang?
lalu, apa yang kamu mau?
aku yakin kamu tidak melakukannya
tanpa alasan apapun.
tentu saja tidak.
ada sesuatu yang sangat...
aku inginkan.
Oke.
katakan padaku.
apapun yang kamu mau.
mereka sudah datang.
tunggu disini.
kamu bisa memberitahuku keinginanmu...
setelah aku kembali.
kamu harus hati-hati saat memakai
racun yang kuberikan padamu.
tidak ada penawar racun untuk itu.
Tidak ada sama sekali.
benar-benar tidak ada.
apa yang mereka katakan?
mereka bilang racun yang kamu
beli sangat kuat.
Hei.
aku merasa tidak nyaman dengan
tikus yang kita tinggalkan.
baiklah kalau begitu. Kenapa kita
tidak pindah ke tempat lain?
pindah? kenapa?
Gun Tae.
kamu harus kembali, Dal Moon.
dia mencoba untuk memancingmu.
Do Ji Gwang sudah mencurigaimu.
- apa?
- aku tahu...
bahwa ada alasan lain.
aku tahu...
bahwa kamu tidak akan pernah...
mengkhianati Putra Mahkota.
apa yang kamu lakukan?
bawahan Do Ji Gwang baru saja
kembali. Cepat.
apa yang kamu inginkan?
aku benar.
dia mengunakan huruf berbeda
dengan arti berbeda.
aku juga menemukan satu.
Huruf "Bi".
ini berbeda.
dan huruf "Sook" juga berbeda.
(Sook)
huruf ini adalah "Bi".
yang lain adalah "Choi, Sil, Jin, Sook, Geum, Mil, Yi".
apa maksud dari semua huruf ini?
artinya "Selir Suk dari klan Choi".
artinya "kebenaran".
(Bi)
"Bi, Geum, Yi, Mil".
"Selir Suk dari klan Choi, kebenaran,
dan Bi, Geum, Yi, Mil".
jika kita menafsirkannya
secara langsung...
(Selir Suk dari klan Choi, kebenaran, Bi, Geum, Yi, Mil)
itu artinya Ibuku menyimpan rahasia.
(Selir Suk dari klan Choi: Ibu Yi Geum)
dan itu mengarah pada kebenaran
yang berarti...
bahwa aku bukan anak kandung Ayahku.
tapi...
jika kita mengatur ulang...
seluruh kata yang berbeda,
artinya berubah.
"Selir Suk dari klan Choi..."
"seseorang akan mengalahkan..."
"dan menghancurkan seseorang."
"dan kebenarannya adalah..."
iya, itu benar.
ini mengenai Pangeran Mil Poong.
(Pangeran Mil Poong)
ini membicarakan tentang
Pangeran Mil Poong.
Yang Mulia, itu artinya...
ini adalah surat rahasia yang ingin
dikirim Dal Moon kepadamu.
Dal Moon...
tidak mengkhianatiku.
dia mencoba untuk memberitahuku...
bahwa dia melakukan sesuatu untukku.
- Sialan!
- berapa lama ini akan berlangsung?
- kita sudah melakukannya sejak lama.
- benar sekali.
apakah belum ada yang mengaku?
lanjutkan. kubilang, teruskan!
dia dulu bekerja sebagai inspektur
dan bahkan mendapat jabatan tinggi.
tapi dia tinggal ditempat
yang kumuh.
benar sekali.
siapa kamu?
Iya, aku menulis keduanya.
kenapa kamu menulis 2 salinan?
dari yang aku ingat,
itu karena Inspektur Saheonbu
yang memintaku.
Kira-kira,
apakah itu Inspektur Wi Byung Ju?
Maksudmu Wi Byung Ju...
adalah orang yang memindahkanmu
ke posisi berbeda?
Iya, walaupun aku masih tidak
tahu alasannya.
dan kamu tidak pernah melihatnya
sejak itu?
aku pergi mengunjunginya karena
ada masalah,
tapi dia mengabaikanku.
itulah yang membuatku seperti ini.
apakah kamu ingat Inspektur Han
Jeong Seok yang bekerja bersamamu?
Jeong Seok?
dia?
kamu sedang bertugas saat
Inspektur Han meninggal.
apakah ada...
orang lain pada hari itu?
para pemberontak bertahan.
Kita harus memanggil Putra Mahkota
dan menginterogasinya.
kita tidak bisa melakukannya.
kita bahkan tidak punya bukti...
jika Putra Mahkota terlibat.
tapi kita punya pernyataan bahwa
pemberontak berencana...
untuk meracuni Raja.
apakah kamu yakin jika Putra
Mahkota terlibat dalam hal ini?
jika mereka berhasil,
siapa yang akan diuntungkan?
itu adalah Istana Putra Mahkota.
Kepala Pemeriksa.
itu hal berbahaya untuk dikatakan.
selain Wakil Menteri dan kamu,
semua orang ingin Putra Mahkota
berada di lembaga peradilan khusus.
bagaimana menurutmu, Ketua Dewan Penasihat?
setidaknya kamu khawatir...
mengenai masa depan kerajaaan ini.
bukankah itu benar? kamu
mungkin ingin membunuhku,
tapi menyebabkan kekacauan dengan
jebakan melalui pengkhianatan...
bukankah keinginanmu.
seperti itulah dirimu,
Min Jin Heon.
tidak ada alasan untuk menundanya lagi.
aku juga berpikir...
Putra Mahkota harus berdiri dihadapan
lembaga peradilan khusus.
Yang Mulia akan datang kesini,
dan memberikan pertanyaan.
tentu saja harus.
Tuduhan terhadap Putra Mahkota
harus dibuktikan.
aku tidak berpikir kamu akan ikut.
itu menyebabkan masalah didalam
pengadilan.
kamu tidak bisa duduk dan
melihat saja.
(Ratu Inwon, Ibu Suri)
dalam masa yang sulit ini,
aku tidak bisa melakukan
apapun untukmu.
ini hanya hadiah kecil.
Ibu Suri.
Ini adalah...
barang peninggalan almarhum Raja.
kenapa kamu...
memberikannya padaku?
siapalagi yang harus aku berikan benda
pusaka Ayahmu selain putranya?
itu adalah milikmu.
jadi ambillah.
aku lebih tahu dari siapapun
bahwa rumor itu...
adalah kebohongan mengerikan.
jadi,
jika ini tuduhan salah, Putra Mahkota,
buktikan jika dirimu tidak bersalah...
dan kembalilah ke Istana Putra Mahkota.
Ibu Suri.
Putra Mahkota.
kamu akan berdiri di lembaga
peradilan khusus.
bisakah kamu memberikan waktu
pada kami sebentar?
sepertinya aku tidak bisa...
membujukmu sampai akhir.
membujukku?
jika itu berhasil dalam politik,
menurutmu kenapa ada..
pertumpahan darah sepanjang
waktu di pengadilan?
Politik mengenai balas dendam,
Yang Mulia.
pertumpahan darah menyebabkan pertumpahan
darah lain. Pembalasan abadi...
yang tidak pernah berakhir.
Itulah politik.
Yang Mulia Raja sudah tiba!
Yang Mulia, tunggu aku.
Dal Moon!
aku menemukannya.
aku mendapatkannya.
bawa penjahatnya kesini.
Putra Mahkota.
kami tidak bersalah.
Kami tidak pernah merencanakan
pengkhianatan.
Apa yang kamu lakukan?
Buat mereka berlutut.
Apakah Putra Mahkota...
tidak ingin mengatakan apapun?
Jawab aku.
jika kamu mengakui kejahatanmu,
aku akan mengampuni nyawamu.
kebaikanmu tidak terhingga.
tapi aku tidak pernah...
merencanakan pengkhianatan...
atau mencoba pemberontakan apapun.
aku tidak bisa...
mengakui kejahatan...
yang tidak pernah ada,
Yang Mulia.
kalau begitu, tidak ada pilihan lain.
aku akan menginterogasimu sendiri.
biarkan juri memulainya.
aku akan menginterogasi para
penjahat...
dan Putra Mahkota.
Maafkan aku, Yang Mulia.
aku, Min Jin Heon.
bolehkan aku mengatakan sesuatu
sebelum interogasi?
aku menyesal mengatakannya...
aku tidak bisa...
mendukung interogasi hari ini.
itu karena...
Putra Mahkota tidak punya
tuduhan terhadap hal itu.
aku sudah tahu fakta ini...
sejak lama, Yang Mulia.
(Haechi)