"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Min Jin Heon,
Ketua Kongres, Noron"
Bagaimana kalau kamu
memihakku untuk sementara?
"Dekati musuhmu."
Bagaimana kalau kita bekerja
sama secara politik?
Dengan Putra Mahkota?
Seperti Periode Negara Perang.
Seperti bagaimana musuh lama ikut
naik ke perahu yang sama,
kurasa kita bisa bekerja sama
jika tujuan kita sama.
Bukankah itu politik
yang begitu kamu dambakan?
Raja tiba!
Kamu boleh membunuhku,
tapi menyebabkan kekacauan dengan pengkhianatan palsu
bukanlah yang kamu inginkan.
Itulah dirimu,
Min Jin Heon.
Setidaknya kamu
kurang lebih memahami politik.
Ada kalanya
aku memikirkan seperti itulah politik.
Jika pejabat pemerintahan dan raja
berusaha untuk tetap pada tugas dan tanggung jawab mereka,
kupikir
istana dan negara akan tetap aman dan terlindungi.
Namun, begitu kamu menghabiskan waktu di dunia ini,
tidak butuh waktu lama untuk menyadari ini.
Hal seperti itu hanya fantasi.
Tolong hentikan.
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Ratu akan dimakzulkan.
Jang Hui Bin akan menjadi Ratu.
Dan Pangeran Kyun akan menjadi Putra Mahkota.
Kakak.
Kehilangan kekuasaan
berarti mati.
Orang yang menjebak Ratu Inhyeon, saudariku,
dan memakzulkan dia
adalah ibu dari Yang Mulia, Jang Hui Bin.
Dan orang yang memojokkan dia, Jang Hui Bin, sampai mati
adalah ibunya Putra Mahkota, Sook Bin Choe.
Politik itu seperti ini.
Politik bukan soal keyakinan. Ini soal darah.
Ini lingkaran kebencian dan balas dendam.
Namun...
Apakah sungguh tidak ada
yang ingin dikatakan Putra Mahkota?
Jawab aku.
"Putra Mahkota Yi Geum"
Jika kamu mengakui kejahatanmu di sini,
setidaknya kamu akan kubiarkan hidup.
Maaf aku harus mengatakan ini,
tapi aku
tidak pernah memikirkan pengkhianatan,
dan aku tidak pernah berencana untuk itu.
Aku tidak pernah bisa
mengakui kejahatan
yang tidak kulakukan,
Yang Mulia.
Maka aku tidak punya pilihan.
Aku sendiri yang harus menuntutmu atas dosa-dosamu.
Para pejabat harus memulai.
Di sini, aku akan menginterogasi Putra Mahkota
dan para kriminal lainnya sendiri.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi bolehkah aku, Min Jin Heon,
memberi tahu Anda sesuatu sebelum Anda memulai interogasi?
Sayangnya, aku harus mengatakan
bahwa aku tidak bisa menyetujui...
"Lembaga Persidangan Khusus"
Aku tidak bisa menyetujui interogasi hari ini.
Karena
Putra Mahkota tidak bersalah.
Aku sudah lama mengetahui
soal itu, Yang Mulia.
Ketua Kongres.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Juga,
aku yakin bukan hanya aku
yang mengetahui itu.
Bukankah Anda pun tahu, Yang Mulia?
Bukankah kita pernah melihat ini sebelumnya?
Bukankah ini sudah beberapa kali terulang?
Tanpa bukti yang jelas selain kecurigaan,
kerajaan ini telah melenyapkan musuh politik yang lama seperti ini!
Departemen Keadilan dan hakim sementara.
"Departemen Keadilan, Departemen intelijen raja"
Mereka tidak bisa menemukan bukti pengkhianatan Putra Mahkota.
Mereka bahkan tidak mendapatkan pengakuan dari mereka yang terkait.
Tapi bagaimana bisa Anda membuka Lembaga Persidangan Khusus
dengan keadaan tidak pasti seperti itu?
Ini tidak adil, Yang Mulia.
Tidak ada bukti satu pun.
Aku tidak bisa lagi melihat pertumpahan darah
di sini,
jika tidak ada bukti sama sekali, Yang Mulia.
Apa ini?
Min Jin Heon, pria itu, pasti sudah gila.
"Episode 15, Pertarungan Penentu 2"
Bisa-bisanya kamu mencegat Lembaga Persidangan Khusus?
Bisa-bisanya kamu melakukan ini tanpa diskusi dengan kami?
Terlebih, itu diselenggarakan oleh Yang Mulia.
Aku maju untuk mengehentikannya, tapi Yang Mulia memutuskan berhenti.
Bukankah itu karena Yang Mulia tahu ini keterlaluan?
Tentu, kamu juga tahu soal itu.
Kamu benar.
Bau tidak sedap yang kamu sebutkan...
Aku juga merasakan itu.
Putra Mahkota mungkin tidak bersalah.
Namun,
harga diri istana dipertaruhkan.
Ada yang harus kita korbankan untuk melindungi itu.
Karena kita tidak bisa memperkuat kekuasaan Raja
tanpa mengorbankan Putra Mahkota.
Baiklah.
Salahkah aku melakukan itu?
Kalian juga berpikir demikian?
- Yang Mulia.
- Jawab aku.
Kalian pikir aku memojokkan Putra Mahkota
dan menyiksa dia padahal dia tidak bersalah?
"Cho Hyun Myung, Junior Pangkat Kedua, Soron"
"Yi Gwang Jwa, Wakil Menteri, Soron"
Persidangan khusus dihentikan oleh Ketua Kongres?
Apa? Bagaimana bisa Min Jin Heon...
Itu benar, Yang Mulia.
Putra Mahkota dapat kesempatan untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Yang Mulia, semua ini memungkinkan berkat Anda.
Tidak sama sekali.
Jika Putra Mahkota tidak bersalah,
kebenaran jelas akan terungkap.
Mohon maaf, tapi aku harus pergi sekarang.
Itu pertaruhan di tepi tebing.
Aku tidak pernah mengira
kamu akan memihak aku.
Aku enggan merendahkan harga diri istana dengan rencana kasar.
Itu tidak pernah dimaksudkan untuk membantumu.
Tapi aku tetap harus berterima kasih.
Kurasa kamu harus menarik itu kembali.
Jalanku dan jalanmu
tidak akan pernah bersatu.
Tentu.
Aku juga tahu itu.
Namun, kita sejalan sekarang.
Cobalah mengatasi gelombang ini.
Setelah itu,
seperti yang kamu katakan,
aku akan berusaha menghancurkanmu lagi.
Kamu tampak terkejut.
Tentu saja. Kenapa tidak?
Interogasimu mungkin telah dihentikan,
tapi masih ada orang yang sudah berkhianat.
Itu akan berakhir saat mereka mengaku.
Tentu saja.
Tunggu apa lagi? Buatlah mereka mengaku.
Haruskah kita lihat bagaimana hasilnya?
Akankah kamu mampu melakukannya atau akankah aku mampu melakukannya?
Berusahalah lebih keras, Inspektur Eksekutif Wi.
Hidupmu
bergantung pada itu.
Kamu akan pergi dari istana?
Interogasimu sudah dihentikan.
Untuk apa kamu masih mengambil risiko?
Lembaga Persidangan Khusus masih terbuka.
Aku harus mencari tahu di mana jebakan pengkhianatan ini
dimulai.
Untuk apa kamu melakukannya sendiri?
Itu mungkin karena dia ingin menangkap Pangeran Mil Poong.
Dan mereka yang memancing Yang Mulia demi ketamakan mereka sendiri.
Mereka harus dihukum.
Pada akhirnya,
mereka akan masuk ke liang kubur.
Pangeran Mil Poong dan Wi Byung Ju.
Kali ini
aku tidak akan membiarkan mereka lolos.
Pasti.
Jipyeong Oh mengaku bahwa dia disuruh oleh Wi Byung Ju.
Bahkan Kang Su Chang yang saat itu bertugas
mengatakan Wi Byung Ju ada di Saheonbu hari itu.
Karena itu Saheonbu mengusir Kang Su Chang
agar mereka tidak akan ketahuan.
Kita akan menangkap Wi Byung Ju dengan bukti ini.
Aku tahu dialah yang membunuh Jeong Seok.
- Yang Mulia.
- Aku sudah mendengar kabar.
Dia dilarang meninggalkan negara.
Kalau begitu, jangan membuang waktu.
Sebelum para tahanan menyerah pada siksaan dan bersaksi dusta,
kita harus mencari tahu siapa dalang insiden ini.
Ya, kami akan menangkap Wi Byung Ju, Yang Mulia.
Yeo Ji juga sedang mencari.
Lantas aku harus menemui
Dal Moon.
Dal Moon?
Pasti ada alasan dia meninggalkan pesan pada selebaran.
Dia mungkin
diam-diam menyelidiki Pangeran Mil Poong.
Itu benar, tapi
bukankah akan ada alasan jika Dal Moon berusaha menipu kita?
Jika dia tidak ingin Pangeran Mil Poong curiga
dan menipu dia dengan sempurna...
Karena itu aku harus membantu
Dal Moon.
- Apa?
- Untuk memperhalus rencananya.
Kita temui Dal Moon sekarang.
Dengan yang diperlukan.
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
Dua dari Departemen Keadilan.
Lembaga Persidangan Khusus berkembang seperti ini.
Teruslah mengabari.
Semua ini yang kamu dapat mengenai situasi istana?
Semua itu yang kudapat dari istana, istana Ratu,
Departemen Pengadilan, dan Lembaga Pengadilan Khusus.
Situasinya mendesak. Dapatkan informasi lagi setiap jam.
Ya.
Omong-omong, aku belum melihat Gun Tae.
Aku memerintahkan sesuatu padanya.
Tidak usah khawatir. Pergilah.
Ya.
Aku menemukannya.
Aku melacak kekayaan Pangeran Mil Poong.
Seseorang menerima tanah dan dua rumah dari dia belum lama ini.
Itu mungkin untuk melakukan tugas dari Pangeran Mil Poong.
Tetap awasi dia dari dekat.
Baik.
Hei, biarkan aku melihatmu.
Itu pakaian baru?
Kamu menata rambutmu dengan baik.
Ini surat petisi yang luar biasa.
Kamu siap bersenang-senang hari ini?
Kenapa selalu saja dia?
Kenapa aku tidak bisa mengalahkannya apa pun yang kulakukan?
Jangan lakukan itu. Tenanglah.
Lepaskan aku. Aku juga tidak membutuhkanmu.
Dia selalu saja meremehkanku.
Aku pewaris sah Pangeran So Hyeon.
Dia mengabaikanku karena aku besar di desa sebagai orang biasa.
Dan dia dari rahim wanita petani.
Perasaan rendah diri Anda besar sekali.
Apa?
"Perasaan rendah diri"?
- Sejauh yang aku tahu,
- Hentikan!
Putra Mahkota tidak memperlakukan orang lain dari kelahirannya.
Jadi,
pasti Anda merasa sangat rendah diri.
Ya. Bukankah itu yang membuat Anda makin membenci Putra Mahkota?
Orang biasa seperti dia
membuat Anda merasa rendah.
Katakan sekali lagi.
"Perasaan rendah diri"?
Hanya karena kamu tahu cara mengumpulkan kertas bekas,
kamu sudah menganggap dirimu hebat?
Keluarlah sebelum aku membunuhmu.
Tanpa pengemis seperti kamu pun...
Situasi Anda akan sulit.
Zaman sekarang, informasi adalah segalanya.
Aku mengenal Putra Mahkota dan juga Min Jin Heon.
Aku tahu bagaimana sikap mereka.
Jadi, bagaimana jika Anda memanfaatkanku dengan bijak?
Jika aku tahu dari awal dan mengakhiri insiden ini,
mungkin aku bisa menolong Anda.
Kamu ingin tahu
semua tentang ini.
Kamu ingin membantuku?
Apa ini?
Bedebah lancang ini...
Kenapa...
Anda mau apa?
Katakan pada Pangeran Mil Poong, aku di sini.
Baiklah, mundur.
Mengayunkan senjata di hadapan Putra Mahkota?
Anjing sama seperti pemiliknya.
- Sama-sama gegabah.
- Dasar lancang!
Kita bertemu di sini.
Dal Moon.
Yang Mulia.
Suruh anak buahmu menyarungkan pedang mereka.
Mereka ketakutan.
Tapi,
kalian tidak bisa membunuh Putra Mahkota.
Dasar berandalan tidak berguna.
Aku sudah membayar kalian dengan mahal.
Manusia tidak bisa dibeli dengan uang dan kekuasaan.
Tentu saja,
pasti ada pengecualian.
Kamu pernah menjadi anak buah Min Jin Heon.
Lalu kamu memihakku.
Kini,
kamu menjadi anjing berburu Pangeran Mil Poong.
Bukankah kamu bilang
yang paling kamu butuhkan itu kekuasaan
demi melindungi keluargamu?
Kamu pikir
aku akan hancur dengan cara begini?
Kurasa ini bukan waktu yang tepat, Yang Mulia.
Pulanglah dan jaga dirimu baik-baik.
Omong kosong.
Kamulah yang sedang putus asa.
Aku akan memenjarakanmu atas kasus pendalangan pengkhianatan.
Kamu sudah berbaik hati memperingatkanku
bahwa semua akan menjadi bumerang.
Berkatmu,
aku sudah menyiapkan diri.
Hentikan bualanmu.
Kamu tidak punya bukti.
Jika tidak,
menurutmu bagaimana Min Jin Heon bisa berpihak kepadaku?
Apa?
Bagaimana kamu bisa dapatkan buktinya?
Sook Bin Choe.
Bi, Geum, Yi, Mil.
Selebaran berisi penghinaan
bahwa aku bukan putra mendiang Raja.
Beraninya kamu
melakukan hal seperti itu
dan berharap untuk bisa tetap hidup?
Petualangan ini memang mempertaruhkan nyawaku.
Bersama Pangeran Mil Poong,
aku akan menjalaninya.
Jadi,
- kamu yakin?
- Sebagian.
Jika Anda seperti ini,
aku terpaksa mempertaruhkan segalanya untuk Pangeran Mil Poong.
Baiklah.
Jika itu pilihanmu,
akan kupastikan kamu akan melihat
akhir dari Pangeran Mil Poong.
Dal Moon.
Sook Bin Choe.
Bi, Geum, Yi, Mil.
Kuharap orang sinting itu
tidak benar-benar memiliki bukti.
Tidak akan.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Putra Mahkota bukan tipe orang yang mudah dipengaruhi.
Min Jin Heon memang telah mengkhianati Anda.
Semua sudah terlambat.
Aku benar-benar tidak punya siapa pun untuk berlindung.
Jika aku ingin teman-teman dan keluargaku selamat,
Anda harus selamat terlebih dahulu.
Anda mengerti, bukan?
Aku harus bagaimana jika Anda tidak memberiku informasi?
Pangeran Mil Poong.
Anda sudah bertemu Dal Moon?
Seperti yang kuduga, dia bersama dengan Yi Tan.
Apa dia mengerti maksud dari ucapan Anda?
Tentu saja.
Dan dia sudah hampir menguak kejahatan Pangeran Mil Poong.
Kamu harus kembali ke Saheonbu untuk sampaikan soal ini kepada Mun Su.
Ada yang harus kuurus di istana.
Baik, Yang Mulia.
- Putra Mahkota tahu.
- Jalan.
Dia menemukan arti tersembunyi di balik tulisan misterius itu.
Sungguh?
Apa? Apa yang Putra Mahkota ketahui?
Apa itu arti tersembunyi?
Maaf, aku belum bisa menceritakan semuanya.
Dal Moon tidak mengkhianati Putra Mahkota.
Sudah kuduga. Dia tidak akan melakukan hal itu.
Jadi,
kamu sengaja melakukan semua ini?
Aku tahu Pangeran Mil Poong selalu mengawasiku,
jadi, aku tidak punya pilihan lain.
Aku ingin Pangeran Mil Poong benar-benar memercayaiku.
Dan aku belum bisa mengatakan pada siapa pun termasuk Putra Mahkota.
Dal Moon.
Maafkan aku.
Pangeran Mil Poong memberiku informasi dia.
Dia ketakutan saat Putra Mahkota berkata
bahwa dia memiliki bukti.
Ini. Mulai sekarang, kita harus menggunakan ini
untuk memburu Pangeran Mil Poong.
"Saheonbu"
- Sulit dipercaya.
- Astaga, yang benar saja.
Apa yang terjadi?
Kenapa suasanya terasa aneh?
"Saya mendakwa..."
"Saya mendakwa Inpektur Eksekutif Wi Byung Ju"
"Atas dugaan membunuh Inspektur Han Jeong Seok"
Kamu benar-benar akan mendakwa Inspektur Eksekutif Wi?
Dia itu penjahat untuk membunuh sesama inspektur.
Siapa yang akan mendakwanya jika bukan kita?
Tapi dengan begini,
kita akan merusak reputasi Saheonbu.
Jika kamu merasa malu, pilih saja untuk tinggal atau keluar.
Jika kamu lebih nyaman untuk menutupi kebenarannya, keluarlah.
Tapi
ingatlah satu hal.
Hal yang sama juga bisa terjadi pada kita.
Tapi jika kita tetap diam,
tidak akan ada yang membantu meski hal ini terjadi lagi
karena sudah terbiasa untuk tetap diam.
Apa yang terjadi?
Kenapa ada keramaian?
Semuanya, cepat jalan.
Kamu mau ke mana?
Kami akan lakukan inspeksi malam.
"Inspeksi malam, Pemeriksaan pelanggaran atasan"
Inspeksi malam?
Kita harus singkirkan Inspektur Eksekutif Wi.
Jika Badan Pengadilan Khusus gagal menemukan bukti,
Saheonbu akan menerima tanggung jawabnya.
Dia sudah bersalah karena melakukan pelanggaran.
Apa sebaiknya kita pecat saja?
Jika kita pecat dia,
aksi ini akan membantu Putra Mahkota.
Jika Putra Mahkota mendapatkan bantuan lagi,
dia akan menjadi ancaman bagi Saheonbu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan!
Wi Byung Ju.
Semua ini gara-gara Namin licik itu,
Inspektur Kepala, ada masalah.
Mereka sedang melakukan inspeksi malam lagi.
Para inspektur dalam perjalanan untuk mengacaukan keadaan.
Apa?
Kalian semua harus berhenti!
Ya, aku sudah dengar soal Inspektur Kepala Wi.
Ini memang masalah besar. Aku pun syok.
Tapi apa yang akan kamu dapatkan dari inspeksi malam?
Posisi Saheonbu sudah sulit.
Ini hanya memperburuk semuanya.
Jika orang-orang tahu tentang pejabat penting dibunuh
oleh salah satu inspekturnya, kamu tahu kita akan bagaimana?
Anda inspektur eksekutif saat insiden itu terjadi.
Benar, Inspektur Kepala?
Anda inspektur senior dan Anda jipyeong.
Kalian semua kolega dan atasan Jeong Seok.
Tapi kalian tetap diam,
saat ada yang mencurigakan dengan kematiannya.
Dengar aku, Inspektur Park.
Anda benar. Aku akan membuat Saheonbu dalam masalah.
Kita harus dalam bahaya
untuk sadar betapa seriusnya masalah ini.
Ayo!
Hei, tunggu.
Tunggu!
Kamu menentang perintah?
Apa-apaan ini...
Hei.
Berandal itu...
Tuan, jika masalah ini tersebar, kita harus bertanggung jawab.
Inspektur Park memiliki bukti yang kuat.
Sial.
Semua bedebah itu
ingin kita mati atau apa?
Apa yang terjadi dengan keberuntunganku?
Kenapa mereka inspeksi malam saat aku menjadi ketua tim?
"Hasil ujian"
Aku lulus
dengan nilai tertinggi?
Ya.
Begitulah caraku bisa sampai sejauh ini.
Kamu bukan dari Soron, tapi dari Namin?
Aku belum pernah bertemu orang Namin selama di sini.
Satu-satunya yang bisa kupamerkan adalah aku orang Noron.
Keluargaku.
Ayo pulang semuanya.
Ini kasus yang kuselesaikan.
Bagus. Tinggalkan saja di situ.
Baik, Tuan.
Aku harus selamat di antara koruptor dan manusia tidak berguna.
- Ayo kita minum-minum.
- Ayo.
Aku tidak punya siapa pun untuk mendukungku.
Astaga.
Aku berhasil untuk bisa seperti ini dengan kemampuanku.
Tapi kenapa aku harus
kehilangan semuanya lagi?
Kamu ingin menjadi anjing penjaga
yang menuruti semua perintah manusia yang berkuasa?
Ya.
Aku sudah pernah melakukannya.
Apa susahnya melakukannya lagi?
Inspektur Eksekutif Wi.
Syukurlah kamu di sini.
Bawa ini ke Saheonbu.
Pengkhianatan ini kemungkinan dibuat-buat.
Kurasa Pangeran Mil Poong adalah dalang konspirasi ini.
Apa? Kasus ini didalangi Pangeran Mil Poong?
Aku akan atasi semua di sini. Kamu harus membantuku...
Jika ternyata semua ini salah,
tidak akan jalan keluar bagi Anda.
Ingat, keberuntungan Anda sudah habis.
"Saya mendakwa Inpektur Eksekutif Wi Byung Ju"
"Atas dugaan membunuh Inspektur Han Jeong Seok"
Jeong Seok.
Hentikan!
Mun Su, beraninya kamu menghancurkan masa depanku.
Sadarlah.
Tidak ada yang menghancurkanmu.
Kamu sendiri yang menghancurkan masa depanmu.
Itu pilihanmu.
Itu kejahatanmu.
Park Mun Su!
Kalian pikir ini akan berpengaruh?
Kalian, para inspektur, tahu Saheonbu itu apa?
Saheonbu tidak pernah saling menghancurkan.
Entahlah.
Kali ini, mereka tengah melakukan itu.
Maaf, kami harus membawa Anda.
Inspektur Senior!
Inspektur Eksekutif Wi Byung Ju dari Saheonbu
akan ditangkap karena membunuh rekan inspekturnya, Han Jeong Seok.
Tunggu apa lagi?
Tangkap penjahat ini!
- Baik, Pak!
Jangan sentuh aku.
Kalian tidak boleh melakukan ini!
Lepaskan. Park Mun Su!
Lepaskan. Park Mun Su. Lepaskan!
Lepaskan!
Ayo bergegas. Di sini ramai.
Kamu berdiri di sini? Sekarang?
Luar biasa. Kamu memang pandai
mencari jalan aman.
Itu salah satu anggota Saheonbu.
Saheonbu menangkap anggota mereka sendiri?
- Apa yang terjadi?
- Apa kesalahan dia?
Inspektur Eksekutif Saheonbu ini
membunuh rekan inspekturnya sendiri.
Inspektur eksekutif Saheonbu membunuh orang?
Bukankah dia
yang menangkap Putra Mahkota tempo hari?
Ayo. Jangan menunduk.
Kami tidak pernah membuang muka sepertimu.
Baiklah. Kamu tahu ini jalan apa, bukan?
Tuan Mun Su dan Putra Mahkota yang tidak bersalah
pernah dihina di jalan ini gara-gara kamu.
- Seorang anggota Saheonbu?
- Benar, teganya dia melakukan itu!
- Dia menangkap Putra Mahkota.
- Benar, bisa-bisanya.
Putra Mahkota terlibat dalam kasus pembunuh majikan.
Bagaimanapun, teganya mereka menangkap Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Tuan Mun Su.
Yang Mulia!
Dasar petugas Saheonbu yang tidak tahu diri!
- Teganya kamu!
- Sungguh memalukan!
- Dasar iblis!
- Kamu pantas untuk mati!
- Rasakan itu!
- Kemari!
Kamu harus dihajar sampai mati!
Cepat.
- Sungguh memalukan.
- Dasar bedebah!
Raja belum datang?
Belum.
Kita harus mencari solusi.
Apa yang ada di benaknya?
Pertama, kita sebaiknya mundur.
Dia pasti tahu dia harus berintrospeksi sebagai seorang raja,
dan bukan mencari solusi.
Jawab aku!
Apa menurutmu aku memojokkan dan menyiksa Putra Mahkota
saat dia tidak bersalah?
Jika Anda
sungguh menginginkan nasihat,
Anda benar-benar
menganiaya Putra Mahkota.
Raja yang kunobatkan
tidak pernah mudah hilang fokus.
Tapi dengan adanya pemerintahan perwakilan dan kasus pengkhianatan,
lalu petisi yang kejam dan laporan pengkhianatan,
Anda bersikap seakan menantikan itu terjadi.
Cukup.
Cukup sudah.
Junior Pangkat Kedua.
Kamu juga berpikir demikian?
Kegaiban adalah berkat untuk Anda, Yang Mulia.
Seakan aku menantikannya?
Itukah yang kulakukan?
Yang Mulia, ada berita mendesak.
Apa? Putra Mahkota?
Benar, Yang Mulia.
Dia tidak akan pergi
sebelum Anda menemuinya.
Yang Mulia, ini sudah lebih dari satu jam.
Udara masih dingin. Sebaiknya Anda kembali ke Istana Putra Mahkota.
- Yang Mulia.
- Apa katanya?
Masuklah.
Dia memberikan izin.
Duduklah.
Kamu mau?
Kamu tidak gemetar.
Baik tangan
maupun matamu.
Tanganku gemetar
dan mataku pasti tidak stabil.
Mungkin
karena aku yang bersalah.
Yang Mulia.
Mungkin Yi Gwang Jwa benar.
Aku menyalahkanmu
seakan aku menantikan itu terjadi.
Kamulah penerusnya, Putra Mahkota.
Kamu adalah raja kerajaan ini,
yang diinginkan ayah kita.
Bukan aku atau Hwon, yang sudah tiada.
Tapi kamu.
Takhta ini milikmu,
pemilik takhta yang sesungguhnya.
Maksud Anda,
ayah kita
ingin aku menjadi raja?
Itu sebabnya aku menunjukmu sebagai Putra Mahkota,
tapi kurasa itu sebabnya
aku ingin kamu gagal pada akhirnya.
Ini wasiat Raja?
Dia memberikan perintah untuk memindahkan pengawal raja.
Perdana Menteri!
Pangeran Mil Poong
adalah dalang di balik semua ini?
Apakah Anda
mengetahui semua ini?
Awalnya, aku tidak tahu.
Bahkan setelah mencurigainya,
aku tidak ingin mengakuinya.
Aku akan memberimu para pengawal raja.
Hentikan lingkaran setan pembalasan dendam politik ini.
Aku ingin kamu melakukan itu.
Kamu
mungkin bisa menyelesaikan
yang tidak bisa kuselesaikan.
Yang Mulia.
Apakah Anda tahu?
Raja memberi Anda kendali atas pengawal raja.
Ya.
Aku telah menerima perintah untuk menyelesaikan semuanya
dan mencari bukti.
Kapten.
Ada apa? Karena Wi Byung Ju tertangkap?
Ya. Dia ditangkap oleh Saheonbu.
Kenapa semuanya membuatku merasa begitu tercengang?
Ayo kita kabur.
Ambil semua uang kita.
Kita akan kembali ke Provinsi Hamgyong.
Baik, Pak.
Ayo bergerak, Semuanya.
Mereka yang memberi Pangeran Mil Poong
racun pengkianatan itu?
Cepat!
Hei, kemas uangnya dahulu.
Kamu lagi?
Kamu tidak akan lolos dua kali.
Jika tidak menangkapmu kali ini,
kurasa aku tidak akan bisa tidur.
Cobalah sebaik mungkin, Bedebah.
Serang!
Ayo!
Cepat angkat muatannya.
Kenapa kamu lamban sekali?
Siapa... Siapa kamu?
Apa?
Kamu sendirian?
Tangkap mereka semua!
- Baik, Pak!
Hei. Tamatlah kamu sekarang.
Tunggu apa lagi? Habisi mereka!
Jangan sampai ada yang lolos!
Hentikan, Semuanya.
Apa maumu?
Akhirnya kita bisa bicara.
Kesepakatanmu dengan Pangeran Mil Poong.
Kesaksianmu tentang itu.
Tunggu apa lagi? Mendekatlah.
Hei.
Do Ji Gwang.
Kamu harus bertarung denganku.
Dasar bedebah.
Yang Mulia.
Tangkap mereka!
- Baik, Pak!
Kamu baik-baik saja?
Di sini sangat gelap...
Bagaimana kamu bisa memanah?
Karena
aku hebat.
Kamu tahu kamu juga terlambat saat ini?
Sekarang,
kita harus menangkap Pangeran Mil Poong.
Wahai Kesempurnaan Kebijaksanaan, Yang Indah, Yang Suci.
Awalokiteswara bergerak dalam kebijaksanaan yang dalam
yang telah melampaui. Dia melihat ke bawah dari atas...
Pangeran Mil Poong!
Kamu mau ke mana?
Inspektur Eksekutif Wi ditangkap.
Dan aku tidak bisa menghubungi Do Ji Gwang dan Dal Moon.
Aku harus mencari tahu ada apa.
Itu terlalu berbahaya...
Aku hampir berhasil.
Aku tidak boleh menyerah sekarang.
Semua sudah berakhir.
Kamu sebaiknya menyerah.
Kenapa kamu lama sekali?
Kamu tahu berapa lama Pangeran Mil Poong menunggumu?
Cukup, Bok Dan.
Pangeran Mil Poong sudah tamat.
Kamu harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Tidak mungkin.
Apakah kamu...
Kamu harus pergi
sebelum para prajurit datang.
Jika tetap di sini, kamu tidak akan aman.
Ya.
Aku tidak bisa mengkhianatimu
ataupun Putra Mahkota.
Kamu membohongiku?
Begitukah?
Tidak, aku tidak bisa tinggal diam.
Jika Pangeran Mil Poong tertangkap, tamatlah aku.
Tetaplah di sini!
Tahukah kamu sekeras apa usahaku untuk bisa sampai di sini?
Tahukah kamu apa yang kukorbankan?
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu pikir kamu siapa bisa menghentikanku?
Kenapa kamu memindahkan alat penyiksaannya?
Lembaga Persidangan Khusus belum usai. Apa yang terjadi?
Raja memberikan perintah untuk menyudahinya.
Apa?
Sepertinya hanya kamu yang tidak tahu
situasi apa yang kamu hadapi sekarang.
Putra Mahkota memerintahkan para pengawal raja
untuk menangkapmu.
Jika tetap di sini, kamu akan berada dalam masalah.
Tidak mungkin.
Kenapa aku?
Konspirasi ini diarahkan kepada Putra Mahkota. Kenapa...
Karena tidak ada bukti.
Bisa dibilang itu strategi yang bagus
karena kamu mencetuskan itu.
Hanya saja,
itu kurang cukup.
Kamu tidak ingat bagaimana nenek buyutku
meninggal dunia?
Dia dituduh berencana untuk membunuh Raja Injo.
"Raja Injo, Raja ke-16, kakek buyut Pangeran Mil Poong"
Dia tetap dihukum mati meski tidak ada bukti yang sah!
Setelah itu, Putra Mahkota So Hyeon juga mati.
Dan itu yang membuat keluargaku, pemilik takhta kerajaan yang mutlak,
kehilangan segalanya!
- Pangeran Mil Poong.
- Lantas kenapa?
Kenapa itu tidak bisa terjadi lagi?
Kenapa ada yang dihukum mati meskipun tidak ada bukti?
Dan kenapa ada yang tetap hidup karena tidak ada bukti?
Siapa yang memutuskan itu?
Kenapa Yi Geum bisa lolos dari tuduhan ini?
Kenapa?
Sadarlah, Pangeran Mil Poong!
Sadarlah!
Dan carilah cara untuk bertahan hidup
jika kamu merasa begitu kesal dengan hal ini.
Aku pun tidak mau
kamu tertangkap.
Aku tidak mau
membantu Putra Mahkota menjadi makin berkuasa
dengan membiarkannya menangkapmu.
Jagalah dirimu.
- Ayo.
- Geledah semuanya.
Pangeran Mil Poong tidak ada di sini.
Sepertinya, Cheon Yoon Young juga telah kabur.
Apa...
Apa kesalahanku?
Siapa itu?
Perintahkan semua prajurit untuk menjaga semua gerbang kota.
Dan sisakan saja sedikit prajurit untuk menjaga Istana.
Yang Mulia.
Yang Mulia, ada berita mendesak.
Dia telah membantu Lembaga Persidangan Khusus.
Dan satu jam lalu, dia melihat Pangeran Mil Poong di dalam Istana.
Apa?
Semoga arwahnya beristirahat dengan tenang.
Tapi aku tidak akan peduli soal itu mulai sekarang.
Berarti maksudmu,
Pangeran Mil Poong berada di dalam Istana saat ini?
Kenapa?
Pangeran Mil Poong berada di dalam Istana?
Semua prajurit sedang mencarinya.
Tapi Anda harus melarikan diri untuk berjaga-jaga...
Pangeran Mil Poong.
Yi Tan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Haechi"
Sudah kuduga kamu akan datang.
Pangeran Mil Poong masih sempat untuk kabur.
Tapi dia tetap di Istana. Kenapa demikian?
Putra Mahkota akan diminta untuk menjalankan pemerintahan perwakilan.
Kurasa bekerja di Saheonbu akan makin seru.
Kamu tiba-tiba menemukan bercak darah?
Kenapa ada sesuatu semacam ini di rumah sakit kerajaan?
Cari semua informasi yang bisa kalian temukan.
Apa rencanamu, Yi Tan?
Ingat ini. Kamu sekarat gara-gara kakakmu.
Apa pun yang terjadi, aku akan membuatmu menerima ganjarannya.
Ya, lakukanlah. Aku menantikannya.