Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Geledah semuanya.
Apa...
Apa kesalahanku?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ayah.
Maafkan aku. Maafkan aku, Ayah!
Kenapa kamu belum bisa membaca huruf dasar di usiamu?
Bagaimana kamu akan mengeklaim takhta kalau lamban?
Maafkan aku. Maafkan aku, Ayah!
Aku ini keturunan bangsawan.
Ini bukan kehidupan yang seharusnya kujalani.
Negara ini bukan milik Yang Mulia.
Ini milik kakek buyutku, ayahku, dan aku!
Aku belum lupa! Aku tahu benar soal itu!
Namun, kamu belum memenuhi standarku.
Mana bisa aku memercayaimu?
Tidak ada yang akan berpikir kamu pantas menjadi raja!
Maafkan aku!
Maafkan aku. Maafkan aku, Ayah!
Apa
kesalahanku?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Apa lagi yang seharusnya
aku lakukan?
Siapa di situ?
Kamu...
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
Tapi aku tidak akan memedulikan itu mulai sekarang.
Maksudmu Yi Tan
ada di istana sekarang?
Tidak ada yang melihat dia meninggalkan istana.
Itu berarti dia masih di dalam.
Kenapa dia ada di sini?
Apa yang hendak dia lakukan?
Bunyikan genta untuk mengumpulkan tentara.
Pastikan semua pengawal raja kembali ke istana.
Perintahkan tentara yang lain untuk menjaga istana Raja,
istana Ibu Suri, dan istana Ratu.
Baik, Yang Mulia.
"Raja Gyeongjong"
Apa yang terjadi?
Yang Mulia.
"Ratu"
Kenapa genta berbunyi malam-malam? Apa yang terjadi?
Bagaimana Raja? Yang Mulia selamat?
Hentikan pencarian segera!
Kita harus kembali ke istana! Ayo bergerak!
Kembali ke istana!
Dia mati.
Tampaknya dia ditikam dengan pisau kecil.
- Yang Mulia.
- Pangeran Mil Poong membunuh dia.
Aku harus ke istana Raja sekarang.
Pangeran Mil Poong ada di dalam istana?
Semua tentara di dalam istana mencari dia.
Tapi Anda harus melarikan diri untuk berjaga-jaga...
Pangeran Mil Poong.
Lindungi Yang Mulia Raja dan Ratu!
Yang Mulia, tolong mundur.
Yi Tan!
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu.
Kamu di sini rupanya.
Sudah kuduga.
Aku tahu kamu akan datang untukku.
Aku bukan kemari untuk menemui Yang Mulia.
Aku akan pergi bersamamu.
Kamu pikir aku akan mati sendirian?
Tidak!
Kamu tidak tahu
betapa aku memujamu.
Pangeran Mil Poong.
Aku akan membawamu bersamaku.
Jika aku mati,
aku akan mati denganmu.
"Episode 16, Jejak Kejahatan"
Buka pintu! Kubilang, buka pintu!
Aku akan memilih mati jika aku mau! Ini pilihan yang harus kubuat!
Jika Pangeran Mil Poong gagal menjadi raja,
hidupku sama seperti sudah berakhir.
Dal... Dal Moon.
Tolong bantulah aku, Gun Tae.
Biarkan aku
menitipkan dia di sini sementara.
Aku tidak bisa
kembali menjadi Bok Dan.
Dal Moon.
Jika aku harus kembali ke diriku yang lama,
lebih baik
aku mati.
- Kemari.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku!
- Apa kesalahanku?
Apa kesalahanku? Kalian berengsek.
Lepaskan aku!
- Kemari.
- Lepaskan!
Enyahlah!
- Yang benar saja.
- Singkirkan tanganmu dariku.
Berengsek.
Hei, Bodoh.
Lepas!
Tuan.
- Astaga.
- Hentikan.
Dasar bedebah bodoh.
Kamu menempatkanku dalam keadaan apa karena kamu gagal melakukan tugasmu?
Beraninya kamu bertingkah seperti itu di sini, Bedebah.
- Seret dia pergi.
- Ya.
Kemari.
Lepaskan aku! Lepas!
- Lepaskan aku!
- Kemari.
Aku Do Ji Gwang.
Kini, kamu diremehkan
bahkan oleh rakyat jelata.
Karena itu seharusnya kamu hidup dengan benar saat punya kesempatan.
Bawa kriminal ini ke ruang interogasi.
- Ya.
"Jo Tae Koo, Ketua Mahkamah Agung, Soron"
"Min Jin Heon, Ketua Kongres, Noron"
Aku keturunan langsung dari Pangeran So Hyeon.
Taktha itu seharusnya milikku dan milik ayahku!
Aku akan menjadi raja, Pangeran Yeoning.
Karena itu aku kembali.
Tidak.
Kamu tidak akan mati di tanganku sebelum itu?
Ingat.
Kamu sekarat gara-gara kakakku.
Hwon.
Tidak!
Kenapa kamu turut campur?
Kamu tidak pantas berdiri di tempat seperti ini.
Bagaimana jika aku mengambil takhta?
Bagaimana jika aku bersedia menjadi raja seperti dirimu?
Kalian sungguh tidak tahu?
Kami tidak tahu.
Kami sungguh tidak tahu.
Beraninya kalian...
Kapten.
Bagaimana dengan dia?
Untungnya, dia sepertinya sudah tenang.
Tapi Kapten...
Kapten!
Rumah Pangeran Mil Poong berantakan.
Dia pasti sudah dihabisi, bukan?
Bukankah para tentara mencari orang lain?
Siapa?
Maksudmu wanita kejam yang menjadi simpanan Pangeran Mil Poong?
Dia, bukan? Dia pernah menjadi selir Kim Chang Joong.
Lalu dia jatuh cinta dengan Pangeran Mil Poong.
Tidak bisakah kamu hati-hati kalau bicara?
Kenapa kamu gegabah mengatakan hal seperti itu?
Apa?
Aku tidak mengatakan hal-hal yang tidak terjadi. Kenapa?
Wanita jahat itu. Sang selir.
Gara-gara wanita itu.
Wanita bernama Yoon Young,
yang adalah kekasih Pangeran Mil Poong.
Aku tidak memahami dengan jelas
kenapa kamu memedulikan wanita seperti dia.
Tapi
aku akan melindungi dia dengan baik sampai keadaan aman untuk dia.
Aku tahu ini salah.
Dia juga harus membayar atas perbuatannya.
Itu benar.
Dia wanita jahat.
Seorang selir.
Itulah dirinya.
Dia wanita yang akan berbuat apa pun demi mendapatkan kehendaknya.
Dia juga menghasut Pangeran Mil Poong untuk berbuat jahat.
Tapi
jika dia lebih berkecukupan ketika dilahirkan,
dia mungkin tidak akan membuat keputusan seperti itu.
Jika aku
bisa memberikan apa yang dia inginkan...
Kapten.
Karena itu aku tidak bisa melihat dia mati.
Aku tidak melakukan apa-apa untuk dia.
Aku tidak bisa melihat dia
kehilangan nyawa di depan mataku.
"Departemen Keadilan"
- Yang Mulia.
Ini sudah pasti?
Kita yakin tidak ada tanda-tanda kudeta tambahan?
Pangeran Mil Poong menyerang istana sendirian tadi malam.
Tidak ditemukan pergerakan militer yang lain.
Bagaimana para Penjaga Istana dan Menteri Perang?
Dewan Keamanan Nasional telah memberi perintah
untuk para Penjaga Istana agar menjaga Istana Raja.
Menteri Perang menjaga gerbang istana
untuk memperkuat keamanan kita.
Bagaimana dengan Hanseongbu dan biro kepolisian?
Aku telah memberi perintah untuk meningkatkan keamanan dalam kota.
Jangan lengah
sampai semua terungkap dengan jelas.
Perintah darurat untuk mengumpulkan tentara sudah diberikan.
Bekerjalah lebih keras pada keamanan agar rakyat tidak khawatir.
- Ya, Yang Mulia.
Kudengar
Saheonbu menginterogasi Wi Byung Ju dan Do Ji Gwang.
Mereka bilang investigasi akan segera berakhir.
Kami pasti akan menemukan siapa dalang di balik kasus ini.
Bagaimana dengan Pangeran Mil Poong?
Dia mengakui kejahatannya?
Masuk, Yang Mulia.
Kamu mengakui semua kejahatan ini?
Akankah ada bedanya jika itu kamu?
Jika kamu mengalami hal ini...
Opsir yang kuat dan sah?
Pikirmu sampai kapan kamu bisa tetap seperti itu?
Pikirmu kamu akan tetap bisa seperti itu
jika Putra Mahkota jatuh dan kamu kehilangan koneksi?
Koneksi?
Sampai akhir...
Kamu tidak pernah sempat menunjukkan titik terendahmu.
Jika aku diakui atas kemampuanku,
aku tidak akan sampai sejauh ini.
Aku akan melakukannya sepertimu.
Pangeran Yeon Ryeong.
Orang yang membunuh Yi Hwon
pasti kamu, Pangeran Mil Poong.
Dia mengambil takhta darimu
dan kamu ingin balas dendam.
Aku? Tidak.
Itu tidak benar.
"Ingat."
"Kamu sekarat gara-gara kakakku."
Kamu salah.
Orang yang membunuh Pangeran Yeon Ryeong
adalah kamu.
Jika kamu tidak mengganggu aku,
Yi Hwon yang malang
tidak akan mati.
Pangeran Mil Poong!
Yang Mulia.
Kenapa kamu dan bukan aku?
Apa bedanya aku dari dirimu?
Jika petani seperti dirimu bisa mengambil takhta,
kenapa aku tidak bisa?
Apa pun yang terjadi,
akan kubuat dirimu membayar atas kejahatanmu.
Apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan sungkan.
Tolong lakukanlah itu.
Aku akan menantikannya.
Tenanglah, Yang Mulia.
Pangeran Mil Poong akan diadili oleh hukum kerajaan.
Kenapa Putra Mahkota dan bukan kamu?
Kamu sungguh ingin tahu?
Jelas karena kamu
membuat keputusan yang berbeda.
Kamu dan Putra Mahkota.
Siapa pun itu,
dirimu sekarang ini
adalah hasil dari keputusan yang kamu buat.
Jika kamu tidak memahami perkataanku,
kamu masih putus asa.
Aku tidak pantas untuk turut campur.
Ampuni ketidaksopananku, Yang Mulia.
Pilihan yang berbeda?
Boleh kutanyakan apa maksudmu?
Anda sungguh tidak mengerti?
Sampai Anda mencapai posisi Anda yang sekarang,
Anda selalu memilih
demi kepentingan yang lebih besar daripada demi diri sendiri.
Dan itu
salah satu alasan kenapa
Cho Hyun Myung dan aku memilih Anda
sebagai raja masa depan.
Bukankah begitu, Junior Pangkat Kedua?
Wakil Menteri Pajak.
Junior Pangkat Kedua.
Anda dibebaskan dari semua tuduhan.
Selanjutnya kami yang mengurus.
Tolong kembalilah dengan yakin ke Istana Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Raja akan datang.
Hari ini,
akan kuumumkan hasil dari kasus pengkhianatan pelajar.
Hasil investigasi dari kasus pengkhianatan menunjukkan
bahwa beberapa bukti dimanipulasi
dan ada niat mendasar
untuk tudingan palsu terhadap Putra Mahkota.
Tapi para pelajar Kim Sun Young, Yi Gi Jin, dan semua yang terlibat
terbukti memiliki niat untuk berkhianat.
Mereka akan diasingkan ke wilayah terpencil.
Kim Chang Joong dan Yi Yi Gyeom
memiliki niat untuk berkhianat saat aku masih menjabat Putra Mahkota.
Mereka perlu dijatuhi hukuman berat untuk kejahatan mereka.
Mereka yang berkomplot melawan Putra Mahkota
akan membayar untuk kejahatan mereka dan juga kejahatannya di masa lalu.
Mereka akan diasingkan dan akan diberikan racun.
"Diracuni, Saat raja memerintahkan racun pada seseorang"
Juga, Pangeran Mil Poong Yi Tan yang memanipulasi kasus ini
dan menyebabkan kekacauan di mahkamah agung
akan dikurung di balik pagar berduri
dan dijatuhi hukuman berat.
"Pagar berduri, Pagar berduri yang mencegah napi melarikan diri"
Tuan.
Di dunia ini,
siapa yang hari-hari terakhirnya
akan sangat berbeda dari hari terakhirmu?
Tolong jangan meninggalkan terlalu banyak penyesalan.
Selama pemerintahan mendiang Raja...
"Kim Chang Joong, Noron"
Kehendak ayahku, yang juga menerima racun,
adalah jangan pernah menjadi pejabat kerajaan.
Saudaraku mengikuti nasihatnya.
Tapi aku sendirian menginjakkan kaki di jalan menuju ke neraka ini.
Alhasil,
beginilah akhirnya.
Akan kulakukan apa pun yang kubisa
agar keturunanmu menempuh cara hidup yang berbeda.
Karena kamu adalah
cabang dari Noron.
Untuk itu saja aku berterima kasih.
"Yi Yi Gyeom, Noron"
Mohon bantuannya, Ketua Kongres.
Terima kasih.
Aku juga berterima kasih, Ketua Kongres.
Kekuasaan tidak bertahan selama sepuluh tahun.
Bunga juga tidak tetap merah selama sepuluh hari.
Tapi bahkan setelah kita tiada,
tidak seorang pun di istana ini akan menyadarinya.
Mereka akan menempuh jalan yang sama seperti kita.
Bahkan kamu pun demikian.
Kamu benar.
Kekuasaan tidak bertahan 10 hari. Bunga tidak merah selama 10 hari.
"Bahkan kekuasaan terbesar tidak bertahan 10 hari"
Jika kamu takut kepada pepatah itu, mana bisa kamu berpolitik?
"Mereka yang datang demi kekuasaan pasti akan jatuh"
Orang-orang di sini hidup untuk satu hari itu
saat mereka bisa menolak dengan kekuasaan.
"Gerbang Injung"
Kudengar kamu belum makan apa pun berhari-hari.
Benarkah?
Nanti kamu mati.
Bukankah kamu harus membalas dendam kepadaku?
Kamu bersikap baik kepadaku.
Baik dahulu maupun sekarang.
Kepada seorang bedebah sepertiku.
Kamu ini sungguh kebal
atau memang bodoh?
Kamu tahu aku tidak berterima kasih kepada orang atas hal semacam itu.
Kamu tahu aku sungguh tidak tahu diri.
Tentu saja. Kamu masih punya energi.
Aku akan mengambil ini...
Kamu lupa? Aku bedebah yang telah membuangmu.
Jangan pedulikan aku.
Baiklah.
Karena kini kamu bisa hidup.
Seperti ucapanmu,
aku tidak ingin bergantung pada seseorang yang meninggalkanku.
Hanya saja...
Aku hanya
tidak bisa membiarkanmu mati seperti itu.
Makanlah.
Kamu akan menyesal
karena telah membiarkanku hidup.
Paham?
Pada akhirnya,
aku pasti akan
menyakitimu.
Aku tidak peduli.
Tidak apa-apa.
Selama kamu bisa hidup.
Anda hendak keluar, Yang Mulia?
Aku hendak menemui Mun Su dan Dal Moon.
Akhirnya Anda bisa bersenang-senang lagi.
Selagi Yeo Ji tidak ada,
kalian akan liar malam ini?
Aku?
Kebiasaan semacam itu sudah kutinggalkan.
Aku sudah melupakannya.
Anjing tidak melupakan kebiasaan lamanya.
Anjing?
Lihatlah cara bicaramu kepada Putra Mahkota.
Pasti menyenangkan andai Yeo Ji bersama Anda hari ini.
Dia pergi ke Yangju untuk urusan Saheonbu.
Anda pasti sedih, Yang Mulia.
Kata-kata yang tidak penting.
Di mana Ja Dong?
Dia sudah kembali, bukan?
Dia sedang mengurus sesuatu
di Kantor Pemeliharaan.
Sungguh? Selarut ini?
Jadi maksudmu, ada bercak darah yang sebelumnya tidak ada?
Ya. Mungkinkah ini bercak darah dari binatang?
Firasatku tidak enak.
Kenapa ada sesuatu semacam ini di Rumah Sakit Kerajaan?
"Rumah Sakit Kerajaan"
Aku akan meminta Kantor Pemeliharaan.
membersihkan ini dahulu besok.
Baik.
Anggur ini
adalah anggur yang aromanya paling buruk di dunia.
Ini anggur Wi Byung Ju. Mari minum.
Baunya sangat tidak enak.
Bajingan itu terasa menjijikkan.
Sama seperti namanya!
Benar.
Bersulang.
Omong-omong, beri Dal Moon
segelas anggur Wi Byung Ju.
Apa?
Seperti pria sejati,
meminta maaflah dahulu.
Meminta maaf apa?
Baiklah. Jika kamu mau.
Bolehkah pengkhianat ini menerima segelas anggur?
Ayolah. Bukan hanya aku yang bersalah.
Andai kamu memberitahuku, aku tidak mungkin salah paham.
Jika salah paham lagi kepadaku, kamu mungkin akan membunuhku.
Kurasa leherku patah.
Pria dewasa yang berlagak lemah.
Jadi, di mana yang sakit?
Apa yang harus kulakukan?
Perlukah aku meniupnya?
Apa yang kamu lakukan?
Meniup telingaku?
Kapan aku meniup telingamu?
Aku meniup di area yang kamu bilang sakit.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kubilang aku baik-baik saja.
Kenapa kamu menikmatinya?
Mun Su, kamu belum meninggalkan kebiasaan lamamu rupanya.
- Yang Mulia.
Bukan hanya kamu.
Dia juga meniup telingaku.
- Apa?
- Aku memang pernah dengar
bahwa Putra Mahkota homoseksual.
Artinya,
- Mun Su juga...
- Astaga.
Bukan aku.
Itu rumor yang salah.
Tapi Mun Su,
kenapa kamu belum menikah?
Apa jangan-jangan...
Yang Mulia, jangan lakukan ini.
Kenapa kamu mendukung dia?
Aku bukan orang semacam itu.
Yang benar saja.
Ah Bong, Jang Dal, tolong jelaskan ini.
Entahlah.
Setelah mendengar ucapannya,
aku makin ragu.
Apa?
Kamu benar. Wanita yang dekat dengannya
hanyalah Yeo Ji, si jantan.
Kamu juga turut melakukan ini?
Hentikan itu.
Hentikan. Yang benar saja.
Konyol sekali aku meminta kalian berhenti.
Gun Tae, Pendongeng, apa kalian menganggapku...
Jangan sentuh aku.
Hei.
Aku punya istri dan anak.
Kalian sungguh melakukan ini padaku?
Kubilang aku tidak homoseksual.
Aku adalah pria yang paling jantan.
Aku harus bagaimana? Kalian ingin memeriksa?
- Astaga.
- Apa?
- Sudahlah, minum saja.
- Kita pasti keterlaluan.
Sepertinya Mun Su akan terus marah.
Itu sebabnya aku menggodanya.
Dia gampang marah.
Lagi-lagi, aku belajar sesuatu dari Raja Jalanan.
Terima kasih.
Maafkan aku
karena tidak memberitahumu lebih awal.
Dan ada rahasia lain yang belum kukatakan kepadamu.
Tapi kurasa
aku tidak bisa membagikan rahasia itu.
Tidak masalah.
Jika kamu tidak bisa,
pasti ada alasannya.
Kukira ada hal serius saat kamu mengajakku bicara.
Ayo masuk.
Kita harus minum.
Yang Mulia.
Soal Pangeran Mil Poong.
Kapan dia akan menerima racun?
Bukankah lebih cepat lebih baik?
Dia sudah diasingkan.
Kenapa harus terburu-buru?
Ada hal yang menggangguku.
Saat dia diasingkan hari itu,
wajah Pangeran Mil Poong...
Ada apa dengan wajah Pangeran Mil Poong?
Apa maksudmu?
Yang Mulia. Anda baik-baik saja?
Ini bukan masalah serius.
Tapi kenapa lampu-lampu di dalam Istana hidup?
Siapa kamu?
Putra Mahkota.
Apa aku
hanya merasa takut?
Apa aku melakukan itu pada Putra Mahkota hanya karena itu?
Yang Mulia. Ada apa?
Aku akan memanggil tabib kerajaan.
Tidak. Panggil Kepala Sekretaris Kerajaan dahulu.
Cepat panggil Kepala Sekretaris Kerajaan.
"Istana Ibu Suri"
Keputusanmu sudah bulat?
Tapi
jika kamu ingin menguji
Putra Mahkota seperti waktu itu...
Sudah kuduga Anda akan mencemaskan hal semacam itu.
Itu sebabnya aku menemui Anda lebih dahulu.
Serta,
aku butuh bantuan.
Bantuan dariku?
Ada apa datang kemari?
Anda seharusnya memanggilku ke istana Anda.
Tidak masalah jika aku menemuimu atau sebaliknya.
Aku ingin menyampaikan pesan dari Raja hari ini.
Apa?
Ketua Kongres dan Ketua Mahkamah Agung.
Aku memanggil kalian hari ini
karena ada perintah khusus.
Silakan katakan, Yang Mulia.
Hari ini, Seungjeongwon akan mengumumkan
bahwa aku telah memerintahkan pemerintahan perwakilan
kepada Putra Mahkota.
Yang Mulia, itu tidak boleh terjadi. Itu...
Keputusanku sudah bulat, Ketua Mahkamah Agung.
Dan ini bukan lagi jebakan untuk memojokkan Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Jadi, sebagai kepala Soron dan Noron,
aku mau kalian sepakat.
Aku ingin meredakan polemik di istana ini
dengan tindakan ini.
Tapi Yang Mulia,
aku tidak bisa menerima ini.
Raja memintaku untuk menyampaikan ini kepadamu
karena dia tahu kamu akan bersikap seperti ini.
Dia memintaku untuk meyakinkanmu.
Anda pasti juga mengatahui ini.
Ayah tidak mewariskan takhtanya
kepadaku,
melainkan Putra Mahkota.
Yang Mulia. Itu...
Aku akan mengajari Putra Mahkota untuk memimpin.
Aku ingin mendiskusikan masa depan kerajaan ini dengannya.
Aku telah dilahirkan dan dibesarkan di istana ini.
Aku kurang mumpuni, tapi aku adalah raja.
Sebagai Raja, bukankah setidaknya
aku bisa mengajarkan sesuatu kepada Putra Mahkota?
Raja bersungguh-sungguh, Putra Mahkota.
Jadi, jangan berpikir negatif tentang pemerintahan perwakilan.
Kamu hanya perlu setia kepadanya.
Yang Mulia.
Ini
pasti wasiat mendiang Raja.
Dan aku ingin melihat sepasang saudara beraliansi
untuk mendiskusikan masa depan kerajaan ini
di istana ini.
"Raja Sukjong"
Kamulah penerusnya, Putra Mahkota.
Kamu adalah raja kerajaan ini,
yang diinginkan ayah kita.
Jawaban apa yang Anda inginkan?
Anda ingin aku meminta maaf karena tidak mati saat itu atau...
Kamu bahagia?
Kamu menghancurkan dirimu sendiri saat aku menghinamu.
Dan kamu bahagia?
Ayah.
Kamu bisa saja hidup dengan baik dan membuktikannya.
Terlepas dari fakta bahwa ibumu seorang rakyat jelata,
kamu tetap bisa berdiri tegar dan hidup dengan layak.
Tapi kenapa kamu hidup seperti itu?
Kenapa hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Kenapa aku hidup seperti ini?
Ya.
Aku terlalu hebat sampai terpaksa hidup seperti ini, Yang Mulia.
Aku tidak bisa melakukan apa pun meskipun sudah berusaha.
Ya.
Itulah dirimu, Pangeran Yeoning.
Maka itu makin menyakitiku
tiap kali kulihat betapa mumpuninya dirimu untuk menjadi raja.
Aku
akan mati sebentar lagi, Pangeran Yeoning.
Tapi sebelum aku mati,
bisakah kamu tunjukkan pada dunia
semua sifat baik yang selama ini kulihat?
Aku bertanya apakah kamu bisa
mengurus dirimu dengan lebih baik
dan tunjukkan pada dunia betapa terhormatnya dirimu.
Putra Mahkota tiba!
Putra Mahkota diharap duduk di hadapan Raja untuk menjalankan
pemerintahan perwakilan.
"Duduk di depan Raja untuk bekerja"
Kegaiban adalah berkat untuk Raja, Yang Mulia.
Mulai hari ini.
Saya akan menjalankan perintah Raja
dan mendiskusikan
urusan negeri kita bersama kalian semua.
Saya masih harus banyak belajar.
Maka itu, saya menantikan untuk belajar
dari kalian semua.
- Kegaiban adalah
- berkat untuk Putra Mahkota.
Kalau begitu,
bisa kita mulai diskusi pertama mengenai urusan negeri kita?
Tindakan pertama saya untuk pemerintahan perwakilan,
saya harus menjalankan perintah Raja
dan menerima permintaan dari Kepala Seksi Yoon
untuk menunjuk anggota tiga agensi.
Saya akan memulainya
dengan memperbarui anggota Saheonbu.
Maka, saya akan mengganti inspektur kepala saat ini.
"Mengganti, Pergantian personel"
Dan sesuai dengan permintaan Kepala Seksi Yoon,
saya akan menunjuk Yi Gwang Jwa,
wakil menteri pajak saat ini,
sebagai inspektur kepala yang baru.
Putra Mahkota,
saya tidak paham.
- Inspektur kepala...
- Anda benar-benar ingin
berselisih dengan saya di hari pertama saya?
Inspektur kepala yang baru, Yi Gwang Jwa,
harap ke depan dan mematuhi perintah saya.
Ada pesan untuk inspektur kepala yang baru, Yi Gwang Jwa.
Negeri ini menjadi begitu korup
karena Saheonbu gagal menjalankan tugasnya
dalam mengawasi para pejabat pemerintah
dan menegakkan hukum secara adil.
Maka itu, saya ingin menunjuk Anda
dengan tanggung jawab yang besar untuk mengubah Saheonbu.
Jadi, saya harap Anda akan memenuhi kewajiban Anda
dan sepenuhnya setia pada kerajaan.
Kegaiban adalah berkat untuk Putra Mahkota.
Saya bersumpah
akan menjalankan semua kewajiban saya.
Inspektur Kepala tiba!
Apa hidupku akan berubah mulai sekarang?
Inspektur Joo, diamlah.
Apa? "Inspektur Joo"?
Baik, Inspektur Park.
Membungkuk kepada inspektur kepala yang baru!
Tidak usah.
"Membungkuk, Sikap menyapa atasan organisasi"
Mulai sekarang, kita akan singkirkan formalitas yang tidak penting ini.
Tapi ini adalah bagian dari budaya Saheonbu...
Tepat pukul 7.00, setelah semuanya selesai sarapan,
kita akan mengadakan rapat di Daejangcheong.
Apa yang terjadi? Apa maunya?
Bagaimana menurut kalian?
Dia bilang jangan membuang waktu untuk formalitas belaka
dan fokus bekerja saja.
Tuan Yoon Hyuk.
Inspektur Park.
Apa yang terjadi?
Kenapa Anda memakai seragam lagi?
Bukankah itu untuk ketua tim?
Ini...
Ini rupanya. Ya, aku kembali.
Ini penunjukan anggota pertama oleh inspektur kepala baru.
Aku baru saja membiasakan diri menjadi kepala seksi,
tapi aku diminta untuk kembali.
Tidak kusangka Yi Gwang Jwa menjadi inspektur kepala.
Tidak kusangka Yoon Hyuk menjadi ketua tim.
Tamatlah kita. Kita benar-benar tamat.
Senang melihat Anda kembali.
Kurasa bekerja di Saheonbu akan makin seru sekarang.
Aku merindukan kalian semua.
- Aku senang Anda kembali.
- Aku menantikan semua ini.
Memang, sudah seharusnya kami menerima keputusan pertama
Putra Mahkota sebagai wakil Raja.
Tapi tidak kusangka Anda menggunakan peluang itu demi menyerang Saheonbu.
"Menyerang"?
Itu istilah yang cukup kejam.
Aku hanya berusaha memperbarui tata tertib Saheonbu.
Pemimpin baru belum cukup untuk mengubah seisi organisasi.
Aku yakin Anda tahu itu.
Ya, tentu saja.
Itu sebabnya aku berniat untuk bertindak lebih
dari sekadar mengganti pemimpin mereka.
Ini sebabnya Pangeran Mil Poong
seharusnya tidak tertangkap malam itu.
Aku mengatakan ini karena melihatnya di Istana malam itu.
Aku heran kenapa dia tidak kabur, padahal dia punya cukup waktu.
Sayang sekali.
Kamu melihat
Pangeran Mil Poong malam itu?
Secara resmi,
aku tidak mengetahui kejahatannya.
Maka itu,
tidak ada alasan bagiku untuk melaporkan dia.
Tunggu sebentar.
Maksudmu apa mengatakan
Pangeran Mil Poong seharusnya bisa melarikan diri?
Yang Mulia.
Pukul berapa para petugas
lembaga persidangan khusus mendapati Pangeran Mil Poong?
- Selagi waktu anjing?
- Apa?
"Waktu anjing, Dari pukul 19.00 hingga 21.00"
Kurasa begitu.
Tapi kenapa Anda bertanya?
Artinya Min Jin Heon benar.
Yang Mulia, sebenarnya apa maksud Anda?
Pangeran Mil Poong memasuki Istana sekitar pukul 20.00.
Tapi dia ditangkap pengawal raja sekitar pukul 22.00.
Kamu mengerti?
Dia masih sempat untuk melarikan diri.
Tapi dia tetap berada di Istana.
Kenapa demikian?
Apa yang dia rencanakan?
Yoon Young, aku percaya kamu tahu
yang harus kamu lakukan.
Ini bukanlah
akhir bagi kita.
Kamu mau ke mana?
Aku mau keluar sebentar.
Tapi Dal Moon...
Aku akan kembali, jadi tenang saja.
Ke mana lagi
aku bisa pergi?
Yang Mulia.
Mungkin saja kita lengah dengan yang dia rencanakan
karena terlalu tenang dia sudah ditangkap.
Perintahkan Departemen Kehakiman
untuk mengumpulkan semua informasi.
Baik, Yang Mulia.
Kamu datang.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga kamu akan datang.
Aku heran kenapa dia tidak kabur, padahal dia punya cukup waktu.
Sayang sekali.
Ada hal yang menggangguku.
Saat dia diasingkan hari itu,
wajah Pangeran Mil Poong...
Kenapa, Yi Tan?
Kenapa kamu tetap di sini?
Apa rencanamu?
Yang Mulia!
Apa yang terjadi?
Raja pingsan selagi meminum obatnya?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tapi aku kurang yakin apa penyakitnya.
Aku berusaha mendiagnosisnya...
Omong kosong macam apa itu?
Bisa-bisanya tabib kerajaan gagal mendiagnosis penyakit Raja.
Yang Mulia.
Ada apa datang ke Rumah Sakit Kerajaan?
Darah?
- Kamu menemukan bercak darah?
- Ya.
Tempo hari ada di sini.
Rumah Sakit Kerajaan meminta ini dibersihkan,
jadi Kantor Pemeliharaan membersihkannya beberapa hari lalu.
Rumah Sakit Kerajaan?
Tidak ada yang melihatnya meninggalkan Istana.
Artinya dia masih di dalam.
Kenapa...
Untuk apa?
Tidak mungkin.
Yang Mulia.
Anda baik-baik saja?
Apa Anda mengenaliku?
Astaga.
Ada orang di sana?
- Panggil tabib sekarang juga.
- Baik, Pak.
Yang Mulia, Anda harus meminum ini. Ayolah.
Tidak!
Hentikan, Yang Mulia.
Putra Mahkota, apa yang kamu lakukan?
- Putra Mahkota!
- Singkirkan obatnya.
Jangan beri dia obat dari Rumah Sakit Kerajaan.
"Haechi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub