Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Aku harus mencari tahu di mana
tuduhan palsu ini dimulai.
Kali ini, aku tidak akan
membiarkan mereka lolos.
Kenapa Yi Geum harus
selalu menghalangi aku?
Sepertinya hanya kamu yang tidak tahu
situasi apa yang kamu hadapi sekarang.
Siapa yang memutuskan itu?
Kenapa Yi Geum bisa lolos dari tuduhan ini?
Sadarlah, Pangeran Mil Poong!
Dan carilah cara untuk bertahan hidup
jika kamu merasa begitu kesal dengan hal ini.
Tidak ada yang melihat dia meninggalkan istana.
Itu berarti dia masih di dalam.
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.
Tapi aku tidak akan memedulikan itu mulai sekarang.
Pangeran Mil Poong membunuh dia.
Aku harus ke istana Raja sekarang.
- Pangeran Mil Poong.
- Yi Tan!
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu.
Sudah kuduga. Aku tahu kamu akan datang untukku.
Kamu pikir aku akan mati sendirian?
Aku akan membawamu bersamaku.
Pangeran Mil Poong Yi Tan yang memanipulasi kasus ini
dan menyebabkan kekacauan di mahkamah agung
akan dikurung di balik pagar berduri
dan dijatuhi hukuman berat.
Kamu melihat Pangeran Mil Poong malam itu?
Yoon Young,
aku percaya kamu tahu yang harus kamu lakukan.
Ini bukanlah akhir bagi kita.
Jadi maksudmu, ada bercak darah yang sebelumnya tidak ada?
Kenapa ada sesuatu semacam ini di Rumah Sakit Kerajaan?
Perintahkan Departemen Kehakiman
untuk mengumpulkan semua informasi.
Dia masih sempat untuk melarikan diri.
Tapi dia tetap berada di Istana.
Kenapa demikian? Apa yang dia rencanakan?
Darah? Kamu menemukan bercak darah di sini?
Ya.
Tempo hari ada di sini.
Rumah Sakit Kerajaan meminta ini dibersihkan,
jadi, Kantor Pemeliharaan membersihkannya beberapa hari lalu.
Rumah Sakit Kerajaan?
"Rumah Sakit Kerajaan"
Tidak ada yang melihatnya meninggalkan Istana.
Artinya dia masih di dalam.
Kenapa...
Untuk apa?
"Putra Mahkota, Yi Geum"
Tidak mungkin.
Nona.
Bagaimana keadaan di istana? Kamu melakukan apa yang kusuruh?
Yang Mulia.
Anda baik-baik saja?
Apa Anda mengenaliku?
"Raja Gyeongjong"
Astaga.
Ada orang di sana?
Panggil tabib sekarang juga.
Baik, Tuan.
Yang Mulia, Anda harus meminum ini.
Ayolah.
Tidak!
Hentikan, Yang Mulia.
Putra Mahkota, apa yang kamu lakukan?
- Putra Mahkota!
- Singkirkan obatnya.
Jangan beri dia obat
dari Rumah Sakit Kerajaan.
Yang Mulia, bukalah mata Anda.
Aku di sini, Yang Mulia. Ini aku, Putra Mahkota.
Putra Mahkota, tolong mundur.
Anda tidak diperbolehkan menyentuh Yang Mulia seperti itu.
Aku tidak bisa melakukan itu!
Kita tidak punya waktu untuk ini!
Apa yang Anda bicarakan?
Keadaan Yang Mulia sangat buruk sekarang.
Sangat tidak pantas Anda membuang obatnya seperti itu.
Kenapa Anda melakukan itu? Untuk alasan apa?
Kamu sudah menuruti perintah Pangeran Mil Poong dan gunakan obat?
Sebelum aku mengatakan apa pun, berikan apa yang dijanjikan dahulu.
Aku juga mempertaruhkan nyawa di sini.
Aku harus memeriksa hadiahku.
Tinggalkan aku, Ketua Mahkamah Agung.
Mungkin ada yang salah dengan obat Yang Mulia.
Apa maksud Anda obat itu salah?
Atas dasar apa Anda berkata demikian?
Aku tidak yakin.
Tapi di malam Pangeran Mil Poong ditahan,
dia mungkin telah pergi ke Rumah Sakit Kerajaan.
- Pangeran Mil Poong?
- Kamu paham?
Karena itu kita tidak boleh membiarkan obat apa pun masuk
sampai semuanya jelas.
Yang Mulia.
"Episode 17, Tugas yang Menyedihkan"
"Park Mun Su"
Aku Park Mun Su, inspektur dari Saheonbu.
Aku dipanggil ke Istana Putra Mahkota.
Silakan masuk.
Yang Mulia.
Yang Mulia tidak sadarkan diri?
Kenapa ini tiba-tiba terjadi?
- Ketua Kongres...
- Panggil tabib kerajaan.
Kita harus cari tahu apa yang terjadi.
Kita harus cari tahu kenapa Putra Mahkota
menghentikan obat Yang Mulia.
- Ya.
Kamu yakin itu darah manusia?
Ya. Aku tidak yakin pada malam hari,
tapi jelas itu bukan darah hewan saat kuperiksa keesokan paginya.
Kita tidak bisa yakin soal ini hanya karena itu.
Namun,
Pangeran Mil Poong sangat terpojok malam itu.
Jika dia mengunjungi Rumah Sakit Kerajaan...
Yi Tan membeli racun mematikan dari Dinasti Qing.
Mungkin dia memberikan itu pada Rumah Sakit Kerajaan.
Jadi, maksud Anda penyakit mendadak Yang Mulia
mungkin ada hubungannya dengan Pangeran Mil Poong.
Dia terpojok.
Dia mungkin benar-benar menggunakan racun itu.
Karena itu kamu harus menyelidiki Pangeran Mil Poong, Wi Byung Ju,
dan Do Ji Gwang lagi.
Ada satu orang lagi.
Kekasih Pangeran Mil Poong yang kabur.
Maksudmu wanita itu, Cheon Yoon Young?
Ya, dia tahu segalanya tentang Pangeran Mil Poong.
Aku membicarakan
Cheon Yoon Young yang menghilang.
Kamu habis dari mana?
Dari luar. Aku merasa sesak, jadi, aku mencari udara segar.
Kota masih berbahaya.
- Para tentara mencari dirimu.
- Katamu kamu akan melindungi aku.
Katamu kamu akan membantu aku.
Aku akan jujur mengenai hari itu.
Aku membenci dirimu
karena kupikir kamu menghancurkan segalanya.
Tapi kusadari bahwa aku hanya memikirkan diri sendiri.
"Apa yang akan terjadi jika aku bersama Pangeran Mil Poong?"
Senang rasanya masih hidup.
Aku merasa punya harapan.
Aku bersyukur
ada kamu.
Putra Mahkota telah tiba!
Aku yakin semua sudah dengar
mengenai penyakit tiba-tiba Yang Mulia.
Karena itu, aku tidak punya pilihan
selain memimpin konferensi di Aula Serbaguna sendiri
hinga penyakit Yang Mulia membaik.
Masalah paling mendesak sekarang
adalah menemukan penyebab penyakit dan menyembuhkannya.
Karena istana sedang kacau...
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tapi boleh kukatakan sesuatu sebelum Anda selesai?
Kudengar Yang Mulia dalam kondisi kritis.
Tapi kenapa obat dari Rumah Sakit Kerajaan tidak digunakan?
Aku mendengar rumor aneh
bahwa Anda menghentikan mereka...
Kamu benar. Aku memerintahkan itu.
Aku melakukan itu
karena aku menyangka ada racun dalam obat mereka.
Racun?
Dia tiba-tiba menginvestigasi Rumah Sakit Kerajaan karena itu?
Semua yang terkait dengan mereka juga akan diinvestigasi lagi.
Baiklah.
Kalau begitu, mencurigai racun bisa dimengerti.
Tapi tahukah kamu
seberapa besar ini akan membebani Yang Mulia?
Beban?
Tentu,
aku juga berpikir itu mungkin.
Namun, bagaimana jika tidak ada racun?
Apa yang terjadi setelah itu, Yang Mulia?
Bagaimana jika tidak ada racun dalam obatnya?
Maksudku kita akan kehilangan kesempatan
untuk menyembuhkan dia dengan obat.
Aku sudah memanggil
semua tabib di negara kita.
Mereka akan mampu memeriksa penyakit Yang Mulia.
Tapi kita sudah punya Rumah Sakit Kerajaan.
Untuk apa membawa dokter dari luar?
Itu tidak masuk akal.
Ada banyak tabib yang terampil di luar sana.
Mungkin ada banyak kasus orang seperti itu membantu istana.
Aku sungguh minta maaf, Yang Mulia.
Tapi apa Anda berniat menyembuhkan penyakit Yang Mulia?
- Dia bilang apa tadi?
- Beraninya dia bilang begitu.
Kamu bertanya apakah aku berniat menyembuhkan
penyakit Yang Mulia?
Itu yang tadi kamu katakan?
Ketua Mahkamah Agung.
Maafkan aku, tapi itulah yang kukatakan.
Aku berpikir Anda mungkin
sengaja menghentikan pengobatan itu.
Kecurigaanku sudah sampai sejauh itu.
Sengaja?
Kamu mengucapkan
kata yang sangat merendahkan.
Tidak akan aneh jika aku menghukummu di sini
karena mengucapkan kata yang sangat kasar.
Bukankah begitu, Ketua Mahkamah Agung?
Namun,
akan kubiarkan ini untuk sementara.
Aku yakin kamu mengatakan itu karena setia pada Yang Mulia.
Seperti dirimu,
menyelamatkan Yang Mulia lebih penting
untukku juga.
Putra Mahkota.
Kurasa lebih baik mendengarkan Ketua Mahkamah Agung Jo Tae Koo.
Aku sudah menemui tabib kerajaan di Rumah Sakit Kerajaan.
Dia mengatakan Yang Mulia
tidak menunjukkan gejala penyakit belakangan ini.
Seperti yang Anda katakan,
itu tampak mencurigakan seolah-olah racun digunakan.
Tapi kamu tetap berkeras
bahwa aku harus menuruti Ketua Mahkamah Agung?
Bagaimana jika Anda tidak bisa membuktikan racun telah digunakan
dan tidak bisa mengungkap kebenaran mengenai Pangeran Mil Poong?
Bagaimana jika kita tidak bisa
mengobati Yang Mulia bahkan melalui tabib pribadi
dari luar?
Tidak.
Akulah yang akan disalahkan.
Jika itu terjadi, banyak orang akan mencurigai aku,
seperti yang Jo Tae Koo lakukan.
Namun,
aku tidak melakukan ini hanya untuk membuktikan niat baikku.
Bahkan jika niatku terdistorsi,
aku tidak bisa mengabaikan sesuatu yang akan merugikan Raja.
Tidak.
Terkadang, Anda harus tidak acuh.
Bertanggung jawab bukan segalanya.
Anda juga harus bisa menghindari tanggung jawab.
Itu yang harus dilakukan penguasa, Yang Mulia.
Jika Anda ingin menjadi raja suatu hari nanti,
Anda harus menghindari jebakan.
Mampu untuk tidak acuh
pada fakta yang jelas.
Terkadang,
itu bisa menjadi tanggung jawab sejati.
Ketua Kongres.
Yang Mulia.
Kumohon, kamu harus bangkit kembali.
Aku tidak setuju dengan keputusan Putra Mahkota.
Mana bisa dia memberhentikan Rumah Sakit Kerajaan sekarang?
"Ratu Inwon, Ibu Suri"
Tabib pribadi di sini. Percayalah kepada mereka dan tunggu saja.
Memercayai mereka? Mana bisa aku melakukan itu?
Jika Yang Mulia meninggal,
siapa yang akan menjadi raja? Putra Mahkota.
Ratu Seonui.
Maksudmu Putra Mahkota sengaja melakukan ini?
Ya. Aku akan melakukan yang sama.
Jika aku Putra Mahkota.
Kubilang cukup.
Orang-orang mendengarkan kita.
Ratu Seonui.
Putra Mahkota.
Jangan menghiraukan ucapan Ratu Seonui.
Dia syok dan tidak tahu apa yang dia ucapkan.
Tidak apa-apa.
Anda tidak usah mencemaskan aku.
Yang penting sekarang
adalah kesehatan Raja.
Jika kecurigaan mengenai Rumah Sakit Kerajaan itu benar,
itu belum semuanya.
Siapapun bisa menjadi musuh di sini.
Pergilah ke Istana Putra Mahkota dan temukan seseorang untukku.
Temukan orang paling tepercaya yang dekat dengan Putra Mahkota.
Baik, Yang Mulia.
Aku akan menemui Dal Moon di Jamojeonga
dan pergi ke tempat pengasingan Pangeran Mil Poong.
Tuan Yoon Hyuk akan menemui Wi Byung Ju.
Jang Dal dan aku akan melakukan apa pun yang diperlukan
agar Do Ji Gwang bicara.
Kamu memang tepercaya.
Aku akan kembali.
- Ya, Tuan.
- Tentu.
- Ayo berangkat.
- Ya.
Kamu bilang
Cheon Yoon Young?
Ya. Saheonbu, Hanseongbu, dan polisi mengejar dia,
tapi dia tidak bisa ditemukan.
Aku butuh kamu untuk menggeledah gang belakang.
Mereka mencari dia
karena apa yang terjadi di dalam istana, bukan?
Jika kecurigaan itu benar,
orang yang akan tahu kebenaran dari masalah itu
adalah Cheon Yoon Young.
Aku memercayaimu. Bantulah aku, Dal Moon.
Bagaimana ini?
Putra Mahkota dan Tuan Mun Su
bagaimana hubunganmu dengan Yoon Young.
Senang rasanya masih hidup.
Aku merasa punya harapan.
Aku bersyukur
ada kamu.
Ambilkan rekam medis Rumah Sakit Kerajaan
dan bahan-bahan pengobatan.
Baik, Tuan.
Aku Yoon Deok.
Ini bahan-bahan yang digunakan untuk obat.
Kumpulkan semuanya.
Aku juga akan menginvestigasi semua perawat.
Ya, aku akan menyiapkannya.
Mereka tabib pribadi yang kamu kumpulkan?
Ya.
Aku memilih yang terbaik.
Karena kamu yang paling mengetahui masalah ini,
aku meminta bantuan seperti itu.
Akan kulihat dan kurekomendasikan
- yang terbaik untuk Raja.
- Baiklah.
Apakah dia?
Dia tabib hebat yang mengobati penyakit cacar mendiang Raja
dan campak.
Aku Tabib Choi Seong Jo.
Kudengar kamu sangat terkenal.
Segeralah memulai pemeriksaan.
Baik, Putra Mahkota.
Kurasa lebih baik mendengarkan Ketua Mahkamah Agung Jo Tae Koo.
Bagaimana jika Anda tidak bisa membuktikan racun telah digunakan
dan tidak bisa mengungkap kebenaran mengenai Pangeran Mil Poong?
Bagaimana jika kita tidak bisa
mengobati Yang Mulia bahkan melalui tabib pribadi dari luar?
Ada apa?
Maafkan aku.
Aku akan mencoba sekali lagi.
Bertanggung jawab bukan segalanya.
Anda juga harus bisa menghindari tanggung jawab.
Itu yang harus dilakukan penguasa, Yang Mulia.
Tidak. Jika seseorang harus menghindari tanggung jawab,
Jika itu yang dilakukan raja,
lebih baik aku tidak melalui jalan itu.
Permisi, apakah ini Gungmal, desa di mana
mantan dayang tinggal bersama?
Ya, itu benar.
"Gungmal, Desa di mana mantan dayang tinggal"
Dayang Han?
Siapa kamu?
Bukankah Cheon Yeo Ji dilatih di sini untuk menjadi dayang?
Bisakah kutemui dia sebentar?
"Instruksi Pribadi"
Inspektur Wanita Cheon.
Dayang Heo.
Memasuki istana sebagai dayang?
Secepat ini? Bagaimana dengan prosedur?
Akan kujelaskan saat kita masuk.
Kita tidak punya waktu lagi.
Kamu diam-diam bersiap untuk menjadi dayang.
Kamu belajar menyulam, instruksi pribadi,
dan aturan istana, jadi, ini lebih dari cukup.
Itu benar, tapi...
Jika kamu belum membuat keputusan...
Tidak.
Bukan itu.
Aku sudah lama membuat keputusan.
Aku akan mengganti pakaian. Tunggu sebentar.
"Istana Ratu"
Inspektur Wanita Cheon sudah lama bekerja di Saheonbu,
jadi, dia bisa lebih membantu Anda dan Yang Mulia
karena aku hanya seorang dayang.
Apakah kamu Cheon Yeo Ji?
Benar, Yang Mulia.
Kamu punya mata yang mulia.
Matamu dalam dan murni.
Tinggal di istana
akan menjadikan dirimu penilai karakter yang hebat.
Aku bisa meilai dari Dayang Heo dan dirimu
bahwa Putra Mahkota punya banyak orang baik di sampingnya.
- Kegaiban adalah
- berkat bagi Ibu Suri.
Aku ingin kamu bekerja untukku sebagai dayang.
Aku bisa membantumu
mulai bekerja di sini tanpa harus melewati prosedur.
Istana
adalah tempat yang berhati dingin dan penuh musuh
yang berusaha menjatuhkanmu kapan saja, di mana saja.
Kuharap kamu akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi hasratmu
dan memastikan Putra Mahkota tetap aman dan terlindungi.
Aku juga akan berusaha keras untuk membantumu dengan segala cara.
Akan kulakukan itu, Ibu Suri.
Aku tidak akan
melupakan kebaikan Anda.
Haruskah kita memberi tahu Putra Mahkota?
Tidak.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Tolong rahasiakan untuk sementara.
Kalian di sini rupanya.
Yang Mulia.
Kami membawakan semua tabib terbaik dari tiap wilayah.
Raja dalam kondisi kritis, jadi, tolong lakukan yang terbaik.
Baik, Putra Mahkota.
Aku ingin menjadi dayang.
Dengan demikian, aku akan mampu memasuki istana.
Dayang?
Kamu tahu apa artinya itu?
Aku tahu.
Aku
ingin
melindungi Anda.
Kamu tetap tidak boleh menjadi dayang.
Melindungi wanita adalah tugas seorang pria.
Maafkan aku
karena tidak mematuhi Anda.
Tapi aku seorang inspektur wanita sebelum menjadi seorang wanita.
Bagaimana jika aku menjadi seorang pria
sebelum menjadi Putra Mahkota?
Apa?
Baiklah.
Kurasa ini bagus juga.
Aku senang menghadapi angin yang sama denganmu.
Ini juga
cukup bagus untukku.
Fakta bahwa ada sesuatu
yang bisa kulakukan untuk Anda sudah lebih dari cukup.
Tidak.
Siapa di situ?
Astaga, tidak!
Tidak!
Aku tidak bisa pergi! Aku tidak boleh mati!
Aku tidak akan mati. Aku tidak bisa mati sekarang.
Aku tidak bisa mati. Aku menolak untuk mati.
Tidak... TIdak.
Aku tidak bisa... Tidak...
Maafkan aku.
Aku tidak boleh mati. Pergi.
Menyedihkan sekali.
Pria picik yang tidak bergairah.
Siapa kamu?
"Yi In Jwa, Namin"
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah kubawa pria ini atau tidak?
Wi Byung Ju.
Yoon Hyuk?
Inspektur Yoon.
Benarkah Yang Mulia dalam kondisi kritis?
Karena itu kamu di sini?
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Berapa kali aku harus mengulangi?
Apa maksudmu tidak ada penawar racun?
Kamu serius berharap aku memercayai itu?
Katakan yang sebenarnya!
Lupakan saja jika kamu enggan memercayai aku.
Pangeran Mil Poong meminta racun dariku,
jadi, kuberikan dia racun terkuat yang bisa kutemukan
yang tidak ada penawarnya.
Kurasa
dia berkata jujur.
Lantas maksudmu Pangeran Mil Poong
mencampur racun itu ke dalam obat Raja?
Mana aku tahu? Aku cuma memberikan racun padanya.
Tapi tunggu sebentar.
Jika Raja benar-benar akan mati,
mungkin Pangeran Mil Poong yang melakukannya.
Apa?
Ayolah. Kalian tidak bisa mengubah apa pun dengan melakukan ini.
Sudah berakhir sekarang.
Jang Dal.
Katakan.
Meski kamu mati di sini, tidak ada yang akan peduli.
Jadi, katakan saja padaku.
Kamu meracuni obat itu, bukan?
Kamu meminta bantuan siapa?
Dan apa bahannya?
Baik mati akibat obat
maupun pedang...
Pikirmu aku takut?
Apa?
Hei.
Dengar baik-baik.
"Pangeran Mil Poong Yi Tan"
Bukan karena takut dengan pedangmu,
aku memberitahumu karena begitu bersemangat.
Apa?
Itu racun mematikan tanpa penawar?
Benar, Yang Mulia.
Do Ji Gwang bilang kita tidak akan bisa melakukan apa pun
jika Pangeran Mil Poong gunakan racun itu.
Putra Mahkota tahu
aku pergi ke Rumah Sakit Kerajaan, bukan?
Yi Tan.
Benar, bukan?
Itu sebabnya
dia menghentikan obat itu, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku yang menyuruhnya.
Aku menyuruh Putra Mahkota melakukan itu.
Apa?
Aku tidak bisa membiarkan Putra Mahkota merebut takhtaku.
Aku juga ingin menghukum Raja karena dia bermain-main denganku.
"Bagaimana ini?"
"Aku tidak boleh hancur seperti ini."
"Apa yang harus kulakukan?"
Saat itu...
"Aku harus gunakan racun ini."
Itu sebabnya aku meninggalkan jejak di Rumah Sakit Kerajaan.
Aku bertindak terang-terangan agar mereka tahu aku pernah datang.
Kenapa?
Aku tahu Putra Mahkota pasti akan kebakaran janggut.
Kecurigaannya terhadapku akan membuatnya
menghentikan Rumah Sakit Kerajaan dan obat itu.
Itu akan membuat Putra Mahkota membunuh Raja!
Aku sudah menduga semua ini.
Berhentilah melantur.
Kamu yang menggunakan racun itu.
Kamu tidak bisa menjebak Putra Mahkota dengan itu.
Kamu punya bukti?
Punya?
Kamu mau mendengar ucapanmu kepadaku tempo hari?
Kamu sungguh menyukai bukti.
Di mana buktinya bahwa aku menggunakan
racun itu?
Diam!
Raja akan segera mati.
Racun itu
mungkin sudah membunuhnya.
Maka Putra Mahkota akan dikenal
sebagai penjahat yang membunuh Raja.
Mungkinkah orang seperti itu bisa menjadi seorang raja?
Tidak akan pernah.
Jika aku tidak bisa memiliki takhta,
Yi Geum pun tidak bisa.
- Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Tidak.
Kamu seperti Putra Mahkota.
Sudah kuduga
kamu pun tidak bisa melakukannya.
Bagaimana resep obatnya?
Sudah dapat resep untuk Raja?
Maaf, Yang Mulia.
Kita tidak bisa melakukan apa pun dengan kekuatan manusia biasa.
Kita tidak bisa melakukan apa pun?
Doker Rumah Sakit Kerajaan juga mengatakan itu.
Mereka bilang tidak bisa apa-apa.
Maksud kalian
semua resep obat ini tidak berguna?
Ada begitu banyak dokter dan obat-obatan di sini.
Bagaimana mungkin kita tidak bisa menolong Raja?
Yang Mulia.
Kita masih punya cara.
Aku tahu satu jalan terakhir yang berbahaya,
tapi layak untuk dicoba.
"Berbahaya tapi layak untuk dicoba?
Apa itu?
Inspektur Kepala.
Beri tahu aku sekarang juga.
Apa? Kamu akan menggunakan apa?
Racun serigala?
Racun serigala? Racun serigala dan ginseng?
"Racun serigala. Tumbuhan beracun yang juga digunakan untuk eksekusi"
Benar, Yang Mulia.
Tapi bukankah racun serigala
adalah tumbuhan beracun untuk eksekusi?
Benar.
Tapi toksisitas kuat itu
dapat menghilangkan racun di dalam tubuh.
Racun serigala pernah terbukti ampuh sebagai cara terakhir
untuk pasien terminal,
dan mereka selamat.
Dan Anda akan gunakan ginseng dengan racun serigala itu
untuk meredakan racun?
Benar, Yang Mulia.
Tapi racun serigala
terlalu beracun.
Dan obat untuk Raja itu mengandung hellebore.
Efeknya bisa bertentangan dengan ginseng.
Jadi, kita harus diam saja?
Ada yang bisa
memberikan resep lain
selain ginseng dan racun serigala?
Lakukan sesuai yang kita diskusikan.
Beri Raja obat itu.
Yang Mulia.
Jika sesuatu terjadi setelah gunakan racun serigala,
itu dapat menyebabkan masalah serius...
Kamu tidak mendengarku?
Kita sudah kehabisan waktu. Segera kirimkan resepnya!
Buat obatnya dengan resep itu.
Apa?
Ginseng dan racun serigala?
Ya.
Katanya, itu resep terakhir dari Putra Mahkota.
- Apa?
- Ini tidak masuk akal.
Bukankah itu resep yang dihindari banyak dokter?
Jika terjadi sesuatu,
meskipun ini hampir mustahil...
Semua ini tanggung jawabku, Yang Mulia.
Jika terjadi sesuatu,
aku yang akan bertanggung jawab.
Tidak.
Anda salah, Guru.
"Tanggung jawab
hanya untuk mereka yang pantas mengembannya."
Itulah
yang Raja katakan kepadaku.
Ini pilihanku.
Seperti yang Raja lakukan,
aku tidak akan cuci tangan.
Kudengar, Raja jatuh sakit.
Kita harus bagaimana jika Raja mangkat?
Itu adalah takdir.
Kita tidak bisa memprediksi masa depan.
Kamu sudah dapat kabar? Bagaimana situasi Istana Kerajaan?
Baik atau buruk?
Aku inspektur dari Saheonbu. Aku harus segera masuk.
Baik, masuklah.
Inspektur Park.
Pak.
Kamu kembali setelah melihat pengasingan Pangeran Mil Poong?
Ada hal mendesak.
Aku harus mengabari Putra mahkota tentang kebenaran di balik ini.
Apa maksudmu?
Tampaknya Wi Byung Ju tidak mengetahui apa pun.
Ini jebakan.
Pangeran Mil Poong
merencanakan ini untuk menyingkirkan Raja dan Putra Mahkota sekaligus.
Ini jebakan.
Tidak ada yang membuntutimu, bukan?
Sudah terlihat jelas, bukan?
Ini setengah dari bayaran yang kujanjikan.
Ini setengah dari kekayaan Pangeran Mil Poong.
Dibandingakan dengan perbuatanku padamu,
kamu tahu ini belum seberapa, bukan?
Semuanya dilakukan tanpa masalah, bukan?
Putra Mahkota berusaha mati-matian untuk menyelamatkan Raja.
Tapi semua itu akan sia-sia.
Karena tidak ada penawar untuk racun itu.
Sekarang, aku akhirnya merasa lega.
Aku ingin minum teh. Kamu punya cangkir teh?
Teh?
Aku membawa teh seruni.
Bagaimana? Kamu juga mau?
Mun Su.
Yang Mulia.
Apa katamu?
Dia merencanakan ini untuk menyingkirkanku dan Raja?
Dia sudah menduga yang akan kamu lakukan
setelah mendengar soal racun itu.
Inilah yang dia inginkan.
- Apa?
- Yang Mulia.
Anda harus menghentikan segalanya sekarang juga.
Maaf harus mengatakan ini,
Raja tidak mungkin diselamatkan.
Setidaknya, Anda harus mengamankan diri.
Tidak bisa.
Meskipun Pangeran Mil Poong sungguh merencanakannya,
aku tetap harus berusaha.
Tapi bagaimana jika itu akan memberi Anda masalah?
Yang Mulia.
Aku pun tidak mau mengatakan ini.
Aku tidak mau meminta Anda menjadi pengecut.
Tapi aku juga harus berusaha sebaik mungkin
untuk melindungi Anda.
Mun Su.
Yang Mulia!
Anda harus berangkat sekarang.
Ibu Suri!
Bagaimana kondisi Raja?
Yang Mulia, Anda sudah siuman?
Bisakah Anda melihatku?
Bisakah Anda mendengarku?
Putra Mahkota...
Dal... Dal Moon.
Kurasa ini rumah perawat kepala.
"Perawat kepala. Ketua perawat lainnya"
Ya.
Kamu belum menyerah
sedikit pun.
Semua itu hanya topeng.
Tidak, berhenti. Kamu sudah terlambat.
Kamu tidak bisa menghentikanku.
Ini perintah Pangeran Mil Poong?
Dia menyuruhmu meracuni Raja?
Untuk apa?
Pangeran Mil Poong sudah tamat riwayatnya!
Kata siapa?
Aku belum mengakhiri apa pun.
Bok Dan!
Ada orang di luar?
Panggil dokter dan Yi Gwang Jwa kemari,
lalu periksa kondisi Raja. Cepat!
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kumohon bertahanlah.
Apa pun yang terjadi, Anda harus tetap kuat.
Aku akan menyelamatkan Anda, Yang Mulia.
Raja dan Putra Mahkota yang akan tamat riwayatnya.
Raja akan mati,
dan Putra Mahkota akan dituntut.
Dan sudah kupastikan tidak akan ada
yang bisa mengungkap kebenarannya.
Apa?
Apa maksudmu?
Tidak mungkin...
Bok Dan.
Teganya kamu...
Astaga. Bu, bangunlah.
Bu!
Putra Mahkota.
Kamu bisa
berhenti berjuang.
Kurasa
aku tidak akan bisa selamat.
Tidak.
Itu tidak benar.
Anda telah membuka mata.
Artinya Anda bisa selamat.
Kumohon
maafkan aku, Putra Mahkota.
Maafkan aku
karena telah merebut posisimu.
Takhta ini
seharusnya menjadi milikmu.
Tapi aku telah merebutnya.
Yang Mulia, kumohon.
Tolong jangan katakan itu. Jangan katakan apa pun
- saat ini.
- Serta,
kuharap
kamu akan menjadi
raja yang hebat,
yang memimpin negeri ini untuk seluruh rakyatnya.
Sosok raja yang gagal kujalankan
dan sosok raja yang selalu kamu dambakan
selama ini...
Tidak.
Yang Mulia.
Kakak.
Tidak, Yang Mulia.
Buka mata Anda.
Kumohon.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Putra Mahkota!
Putra Mahkota! Kamu tidak boleh memberinya darahmu.
Itu akan membuatmu berada dalam bahaya!
Jangan hentikan aku. Lepaskan aku!
Putra Mahkota...
Kumohon, Yang Mulia.
Anda tidak boleh mati seperti ini.
Tolong hentikan, Putra Mahkota.
Kakak.
- Ibu Suri.
- Bagaimana kondisi Raja...
Yang Mulia!
Yang Mulia, tidak!
Tidak, ini tidak mungkin.
Ibu Suri.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
- Sang Raja, Yang Mulia!
Yang Mulia.
- Yang Mulia!
- Sang Raja, Yang Mulia!
Yang Mulia.
Sang Raja, Yang Mulia.
Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Sang Raja, Yang Mulia.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Sang Raja, Yang Mulia!
Membungkuk dan berkabung!
Bersujud!
Bangkit!
Kakak.
Semuanya sudah sepakat?
- Sudah.
Maksudmu para pejabat Soron?
Benar.
Kurasa mereka akan segera mengunjungi Istana Ratu.
Tuan, Anda sudah dengar?
Ketua Mahkamah Agung dan pejabat Soron lainnya
sedang menuju ke Istana Ratu saat ini.
Istana Ratu?
Ada masalah apa?
Apa maksudmu, Ketua Mahkamah Agung?
Aku tidak bisa menerima ini.
Mendiang Raja meninggal dunia gara-gara sikap keras kepala
dan keserakahan Putra Mahkota.
Apa maksudmu sikap keras kepala dan keserakahan?
Dia bahkan memberikan darahnya kepada Raja
dan berusaha menyelamatkan Raja hingga detik-detik terakhir.
Itu tidak benar.
Andai kita memberinya obat dan resep yang benar,
tragedi hari ini tidak akan terjadi.
Ibu Suri.
Ibu Suri, Putra Mahkota datang.
Putra Mahkota.
Raja
telah mangkat
gara-gara Anda,
Yang Mulia.
Maka itu,
Anda tidak pantas
menjadi raja
untuk kerajaan ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Haechi"
Sebelum raja baru dinobatkan,
kita punya waktu enam hari.
Singgasana akan kosong sementara ini.
Kamu tidak akan lagi disebut "Putra Mahkota".
Jadilah raja yang baik, Yang Mulia.
Aku tidak mau menerima proposalmu.
Mengorbankan yang tidak berdosa jika perlu.
Itu pun adalah risiko menjadi raja.
Segera adakan upacara penobatan.
Berapa prajurit yang bisa kita gunakan
jika ingin membuat kericuhan di Istana
untuk menghentikan penobatan?
Haruskah aku menghindari rasa sakit ini sebagai manusia?
Atau haruskah aku menjadi raja
dan melawan semua rasa malu ini?