Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Ini surat permohonan banding
tentang pengkhianatan Putra Mahkota.
12 orang dinyatakan
mendalangi pengkhianatan.
Mereka berusaha membunuh
Raja dan merebut kekuasaan.
Aku perintahkan untuk mengadakan
persidangan nasional,
badan pengadilan khusus.
Tulisan ini disebar ke seluruh kota.
Saat orang-orang sudah mulai goyah seperti saat ini,
apa Putra Mahkota masih bisa bertahan?
Ini tidak adil, Yang Mulia.
Aku tidak menyetujui interogasi hari ini.
Kenapa Yi Geum selalu menghalangiku?
Dia memulai perang ini, dan aku akan menang apa pun yang terjadi.
Inspektur Eksekutif Wi Byung Ju.
Kamu ditahan atas pembunuhan sesama rekanan inspektur,
Han Jeong Seok.
Sepertinya aku tidak bisa tidur dengan nyenyak
jika gagal menangkapmu lagi.
Sepertinya kamulah yang tidak tahu
sedang menghadapi situasi apa.
Semoga jiwanya beristirahat dengan tenang.
Tapi aku tidak mau peduli lagi soal itu.
Pangeran Mil Poong.
Yi Tan! Apa yang kamu lakukan?
"Ingatlah. Kamu sekarat karena kakakmu."
Apa pun yang terjadi, aku akan membalas kejahatanmu.
Lakukan saja, kumohon. Aku tunggu.
Pangeran Mil Poong Yi Tan, yang memanipulasi kasus ini
dan menyebabkan kekacauan di istana kerajaan,
akan dipenjara di balik pagar berduri
dan diberikan hukuman mati.
Pada hari pengusirannya, ekspresi Pangeran Mil Poong...
Ada apa dengan ekspresinya?
Kamu menemukan noda darah di sini?
Yoon Young. Kamu pasti tahu harus bagaimana.
Ini belum berakhir.
Tidak mungkin. Buang semua obatnya.
Jangan berikan dia obat dari Rumah Sakit Kerajaan.
Apa alasan Anda berkomentar seperti itu?
Apa Anda ingin menyembuhkan penyakit Raja?
Bagaimana jika kamu tidak bisa membuktikan adanya racun?
Apa yang akan terjadi, Yang Mulia?
Bekerjalah sebagai dayang pribadiku.
Kuharap kamu akan bekerja dengan baik
dan memastikan Putra Mahkota selamat dan terlindungi.
Putra Mahkota akan dikenal sebagai penjahat pembunuh Raja.
Kamulah yang menggunakan racun itu.
Kamu tidak bisa menjebak Yang Mulia dengan itu.
Kamu punya bukti? Bagaimana caramu membuktikannya?
Maafkanlah aku, Putra Mahkota.
- Takhta ini seharusnya milikmu.
- Jangan pergi seperti ini.
Kakak.
Membungkuk dan berkabung.
Bersujud.
"Jo Tae Koo, Ketua MA, Soron"
Semua menyetujuinya?
Ya.
Maksudmu, para petugas Soron?
Ya, sepertinya mereka akan segera datang ke sini.
"Ratu Inwon, Ibu Suri"
Kamu sudah dengar kabar itu?
Ketua Mahkamah Agung dan beberapa petugas Soron
sedang menuju istana Ibu Suri.
Istana Ibu Suri?
Mau apa mereka?
Apa maksudmu, Ketua Mahkamah Agung?
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Yang Mulia
mangkat karena keserakahan Putra Mahkota.
Keserakahan?
Dia hanya berusaha semampunya
- Aku sangat sering mendengar ini.
- untuk menyelamatkan Raja.
"Apa hakmu?"
"Lancang sekali."
Kamu tidak layak
karena ibumu hanya rakyat jelata.
Seorang pangeran tanpa darah biru yang mengalir di tubuhnya?
Memalukan, bukan?
Itu sebabnya orang-orang tidak nyaman saat bersamamu.
Beraninya dia datang ke sini.
Aku tidak mengira melihatmu di sini.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Anda bisa apa jika pangeran seperti Anda
tidak mampu untuk melindungi inspektur biasa sekalipun?
Aku sudah kecewa dengan kalimat-kalimat seperti itu.
Mungkin aku merasa ini tidak adil.
Jika dia diberikan resep dan obat yang benar,
mungkin tragedi hari ini tidak akan terjadi.
- Ibu Suri.
Jadi, aku
hanya ingin membuktikan diriku.
Mungkin itu sebabnya aku memulai semua ini.
Putra Mahkota.
Yang Mulia
telah mangkat
karena Anda.
Andalah penyebabnya.
Jadi,
Anda tidak layak
untuk menjadi raja.
"Layak"?
Tapi
mungkin mereka benar.
Mungkin selama ini aku salah.
Mungkin aku
memang tidak pernah layak.
"Episode 18, Hak Menjadi Seorang Raja"
"Songmyeon, Cheongju"
Beri jalan!
Mereka membawa pesan apa?
Mereka bilang Yang Mulia telah mangkat.
- Apa? Yang Mulia?
- Astaga.
Astaga. Yang Mulia.
"Yi In Jwa, Partai Namin"
Itu dia.
Tuan, aku datang.
Baik. Bagaimana dengan para tetua?
Mereka sudah berkumpul. Ayo.
Garis keturunan raja sebelumnya, yang menekan Partai Namin,
terlalu mudah untuk diputus.
Dahulu keluarga kita hebat.
Tapi siapa yang menyebabkan masalah hingga kita hampir habis?
Raja telah dihukum oleh dewa
atas kesalahan ayahnya.
Tapi apa kamu tahu?
Menurut rumor, Putra Mahkota membiarkan Raja mati begitu saja.
Mereka bilang dia juga meracuni Raja.
- Apa?
- "Racun" katamu?
Putra Mahkota meracuni Raja?
Ya. Kabar ini belum tersebar luas,
tapi kabar ini benar.
Suasana di istana sangat tegang.
Bagaimana kejadiannya?
Dia belum lama memangku takhta.
Dia tidak ada kabar dia sakit.
Benar. Ini memang aneh. Bagaimana kejadiannya?
Ketua Mahkamah Agung dan mayoritas Soron
menentang Putra Mahkota untuk menerima takhta.
Ya. Sepertinya mereka tidak mudah menyerah.
Tidak akan ada lagi.
Raja dan Putra Mahkota sudah tamat.
Raja akan mati.
Putra Mahkota yang akan disalahkan
tanpa bisa membuktikan apa pun.
Aku yang membuat semua itu terjadi.
Ini salahku.
Yoon Bok Dan.
Teganya kamu.
Jika aku tidak keterlaluan...
Jika aku bisa melepaskannya...
Dal Moon.
Bagaimana kita bisa
melakukan prosesi pemakaman seperti ini?
Yang Mulia telah dibunuh.
Kita tidak boleh menyerah
sampai keadilan ditegakkan kembali, Ibu Suri.
Dengarlah ucapan kami.
Ketua Mahkamah Agung Jo Tae Koo menentang penobatan Putra Mahkota?
Putra Mahkota
menghentikan Rumah Sakit Kerajaan dan menggunakan Racun Serigala.
Apa masih kurang mencurigakan?
Mencurigakan?
Jadi, Putra Mahkota membiarkan Raja mangkat dengan sengaja?
- Itu...
- Bukan itu yang penting.
Putra Mahkota membunuh atau tidak, itu tidak penting.
Sebagai akibat dari raja berikutnya,
Soron telah terbagi menjadi dua.
Lalu,
kita juga harus memilih jalan kita.
Apa sebaiknya kita mengikuti Ketua Mahkamah Agung Jo Tae Koo
atau Yi Gwang Jwa, yang mendukung Putra Pangeran?
Apa rencanamu?
Ambil inisiatif.
Jika kita berpihak pada Ketua MA dan menyerang Putra Mahkota
atau berpihak pada Yi Gwang Jwa untuk membantu Putra Mahkota,
kita harus membuat situasi yang memberi inisiatif pada Noron.
Baik, Tuan.
Bagaimana keadaan di Istana Putra Mahkota?
Halo, Inspektur Kepala.
Aku ingin menemui Putra Mahkota. Sampaikanlah kedatanganku.
Aku ingin menemui Junior Pangkat Kedua Cho Hyun Myung.
- Dia ada?
- Ya, Tuan.
Tuan Mun Su.
Yeo Ji.
Akhirnya kita bertemu di sini.
Kamu ingin mencari tahu soal Departemen Pengadilan, bukan?
Istana Ibu Suri
juga ingin tahu soal Saheonbu dan Departemen Pengadilan.
- Jadi, beri aku informasinya.
- Tidak, tunggu.
Istana Ibu Suri? Kenapa kamu ada di sana?
Kamu tidak ke Yangju?
Lantas, bagaimana kamu bisa ke istana?
Tuan, itu...
Kamu...
Apa kamu...
Yeo Ji.
Kini aku sadar.
Merekalah yang benar dan aku yang salah.
Seorang pangeran tanpa darah biru.
Jadi, dia tidak bisa menjadi apa-apa.
Tapi
karena meratapi kenyataan itu,
dia berbuat sampai sejauh ini.
Aku tidak pantas menjadi raja.
Aku membuat Raja
mangkat.
Apa kamu
meracuni obatnya?
Kamu menghentikan dokter kerajaan
untuk mengobat mendiang Raja?
- Guru.
- Apa kamu
yang meminta Racun Serigala dan ginseng
untuk membunuh Yang Mulia?
Kenapa Anda seperti ini?
Kamu melakukan semua ini
demi merebut takhta kekuasaan?
Kamu tidak layak?
Kamu melakukan kejahatan?
Kebohongan itu dibuat oleh mereka yang tidak tahu kebenarannya.
Semua itu tidak benar.
Lalu kenapa kamu
menyalahkan dirimu sendiri berdasarkan kebohongan itu?
Aku tahu bagaimana
sakitnya perasaanmu.
Mungkin kamu berpikir lebih baik
mundur dari penobatan daripada hidup dengan dusta.
Tapi ini takdir raja.
Seperti beban,
kamu memang harus hidup di antara kebohongan,
kesalahpahaman, dan penghinaan.
Ini bukan saatnya.
Saat kamu terpuruk dan lari dari takdirmu,
saat itulah kamu tidak pantas menjadi raja.
Bukan sekarang,
tapi saat aku melarikan diri.
Jadi, buatlah keputusanmu, Yang Mulia.
Kamu ingin menjadi raja yang layak atau tidak.
Antara akan menghindari rasa sakit sebagai manusia,
atau akan melawan semua penghinaan ini
dengan menjadi seorang raja.
Laksanakan.
- Siap.
Yeo Ji.
Jadi, buatlah keputusanmu, Yang Mulia.
Kamu ingin menjadi raja yang layak atau tidak.
Yang Mulia Raja mangkat
karena
perbuatanmu.
Antara akan menghindari rasa sakit sebagai manusia...
Selain itu, Yi Geum.
Aku memintamu
menjadi raja yang arif
bagi rakyat.
Menjadi raja yang tidak seperti aku.
Menjadi raja
yang selalu kumimpikan.
Atau akan melawan
semua penghinaan ini
dengan menjadi seorang raja.
Dewan Keamanan Nasional.
Anda ingin menemuiku, Ketua Mahkamah Agung?
Bagaimana keadaan Dewan Keamanan Nasional?
Jika terjadi sesuatu di istana itu
saat ingin mencegah penobatan Putra Mahkota,
berapa tentara yang bisa kita gunakan?
Bagaimana situasi militer? Lalu Menteri Peperangan?
Bagaimana dengan Hanseongbu dan biro kepolisian?
Badan Militer sudah menunjukkan gelagat mencurigakan?
Benar. Menteri Peperangan, Dewan Keamanan Nasional,
Hanseongbu, dan biro kepolisian.
Pemimpin masing-masing bagian sudah mulai bergerak.
Apa alasannya?
Dewan Keamanan Nasional
mungkin ingin menemui Ketua Mahkamah Agung Jo Tae Koo.
Menteri Peperangan, Hanseongbu, dan biro kepolisian
mungkin dipanggil Ketua Kongres Min Jin Heon.
- Yang Mulia.
- Yang Mulia, Putra Mahkota.
Mereka akan memanfaatkan
badan militer yang mereka kendalikan.
Cari tahu mereka bisa apa
selama enam hari terakhir.
Enam hari terakhir?
Yang Mulia, maksud Anda...
Keluarkan peringatan untuk semua tentara Saheonbu.
Ya, akan kulaksanakan, Tuan.
Enam hari mulai dari sekarang.
Setelah kematian mendiang raja dan hingga hari penobatan,
ya,
kita punya enam hari.
Takhta itu akan kosong
selama enam hari.
Apa pun bisa terjadi di istana selama enam hari itu.
Mungkin Putra Mahkota akan memiliki takhta itu.
Atau, seperti Ketua Mahkamah Agung Jo Tae Koo inginkan,
Putra Mahkota akan digulingkan.
Apa pun yang terjadi, Noron harus mempersiapkan diri
agar kita bisa mengambil inisiatif.
Baik, Ketua Kongres.
Jika perlu,
kita bisa bekerja sama dengan Ketua Mahkamah Agung.
Ketua Kongres.
Ada apa?
Yang Mulia, Putra Mahkota datang.
Apa artinya kelayakan?
Menjadi manusia
atau menjadi raja?
Apa maksudmu, Putra Mahkota?
Kamu ingin aku menobatkanmu secepatnya?
Benar, Ibu Suri.
Setelah kematian mendiang raja,
biasanya penobatan akan dilakukan dalam enam hari.
Saat ini takhta sedang kosong
dan Ibu Suri, pemilik takhta tertinggi di istana,
yang berkuasa.
Anda harus mengeluarkan perintah
jika ingin aku menjadi raja berikutnya.
Kamu ingin aku mengeluarkan perintah
secepatnya?
Di dalam dan di luar istana,
semua badan militer telah menunjukkan gelagat mencurigakan.
Jika kita biarkan takhta kosong selama enam hari,
mungkin akan terjadi masalah di istana ini.
Aku juga sudah dengar soal ini
dan mencemaskannya, Putra Mahkota.
Namun, jika itu terjadi...
Aku tahu.
Aku akan dianggap sebagai raja tidak tahu malu
karena membuat raja terdahulu mangkat
dan tergesa-gesa menduduki takhta.
Ya.
Aku sadar sepenuhnya, Ibu Suri.
Aku tahu akan ada kesalahpahaman
dan aku akan dapat kesulitan.
Putra Mahkota.
Kurasa kamu memang terpilih
untuk menahan semua serangan.
Kamu pasti ingin menghadapi
takdirmu dengan rasa bangga.
Dayang Choi, kamu di luar?
Ya, Ibu Suri.
Minta ketua sekretaris kerajaan Seungjeongwon
untuk segera datang.
Baik, Ibu Suri.
Tuan.
Aku baru mendapat perintah dari Ibu Suri.
Panggil semua menteri Seungjeongwon.
Baik, Tuan.
Kamu sudah bertemu dengan Min Jin Heon?
Sudah.
Maaf karena aku menemuinya tanpa membahasnya denganmu.
Tapi kamu sudah mengambil jalan yang berbeda...
Tidak, Tuan.
Aku akan mengikuti Anda jutaan kali bila perlu.
Hyun Myung.
Anda tidak perlu
memintaku, Tuan.
Bagaimana mungkin?
Mana mungkin dinobatkan?
Sepertinya Ibu Suri memberi perintahnya semalam.
Mereka sudah bersiap-siap untuk menobatkan Putra Mahkota.
Kita harus menghentikan penobatan itu apa pun caranya
meski harus mengorbankan nyawa kita.
Ketua Mahkamah Agung.
Benarkah?
Mereka sungguh bersiap-siap untuk menobatkan Putra Mahkota?
Ya, aku melihat orang-orang
membawa sutra dan aksesori
untuk pakaian kerajaan Putra Mahkota ke istana.
Kami yakin itu.
Bahkan hal itu tertulis di dokumen pemerintahan.
Sepertinya mereka hendak melakukan upacara penobatan.
Sulit kupercaya.
- Ayo.
- Cepat.
Dal Mon, benarkah itu?
Apa rumor itu benar?
Gun Tae, aku menjadi sesak napas. Tolong jelaskan pada kami.
Apa maksudmu penobatan?
Ya, kabar itu benar. Akan ada penobatan!
- Apa?
- Ah Bong.
Jang Dal, apa Putra Mahkota akhirnya benar-benar menjadi raja?
Kemarilah, Pendongeng!
- Gun Tae!
- Ah Bong!
Putra Mahkota!
Kenapa?
Kenapa Anda mendukung Putra Mahkota?
Saat kamu di istana, musuh dan sekutumu selalu berubah.
Yang terpenting
kamu butuh orang itu atau tidak.
Min Jin Heon.
Aku yakin kamu tahu
bahwa militermu tidak sebanding dengan militer kami.
Kamu pasti juga tahu organisasi seperti apa
yang mendukung Noron.
Jangan sampai ada korban jiwa.
Apa yang Anda terima
dari Putra Mahkota?
Dia pasti sudah memberikan kesepakatan pada Anda.
Kesepakatan?
Entah ini bisa dianggap kesepakatan atau tidak.
Tapi ya, memang ada kesepakatan.
Tapi bukan dari Putra Mahkota.
Aku tidak terlalu mengerti.
Aku mendapatkannya dari sekelompok orang bodoh.
Tapi ya, memang ada.
Aku memikirkan keadaannya jika kita menjadi dia.
Yang Mulia.
Kalian terlihat lelah.
Pasti ini malam yang melelahkan bagi kalian.
Kami tidak lelah sama sekali, Yang Mulia.
Terima kasih atas perhatian Yang Mulia.
Anda bukan lagi
seorang Putra Mahkota.
Semoga
Anda menjadi raja yang hebat, Yang Mulia.
Aku akan selalu mendampingi
dan melindungi Anda.
hingga akhir perjalanan Anda.
Kamu juga ingin mencoba?
Ya?
Biarkan dia mencoba pakaian bangsawan.
Ibu Suri.
Jika kamu melakukan ini,
keriputmu akan hilang,
dan pakaianmu juga akan wangi.
Ini. Cobalah.
Jadi,
biarkan aku masuk ke Istana Putra Mahkota.
Aku ingin
melindungimu apa pun yang terjadi.
Kamu di sini.
Yang Mulia.
Aku memang seorang wanita, tapi juga inspektur wanita.
Bagaimana jika aku pun seorang pria sebelum menjadi Putra Mahkota?
Apa?
Baiklah.
Sepertinya ini juga bagus.
Aku suka merasakan angin yang sama denganmu.
Ini juga
cukup nyaman bagiku.
Fakta karena aku bisa
melakukan sesuatu untukmu,
sudah lebih dari cukup.
Yang Mulia.
Pejabat sipil dan militer,
bersujud empat kali.
Bersujud.
Bangkit.
Hidup Raja!
Hidup Raja! Selama ribuan tahun!
Ribuan tahun!
Kudengar, raja ini membunuh raja sebelumnya.
Lalu dia menerima takhta begitu saja?
Jangankan seperti itu.
Dia langsung menerima takhta dalam tiga hari.
Pantaskah dia disebut manusia?
Astaga, mau dibawa ke mana nasib kerajaan ini?
Hidup Raja! Selama ribuan tahun!
Yang Mulia tiba.
Yang Mulia.
Maka, hari ini,
saya akan memulai
hari pertama saya di singgasana.
Kegaiban adalah berkat untuk Raja.
"Yeongjo, Raja Joseon ke-21"
Kuharap ini bukan mimpi.
Kuharap bukan.
Jika ini mimpi, kita tidak boleh terbangun.
Jang Dal.
Kubilang ini bukan mimpi.
Putra Mahkota kita kini menjadi Raja.
Hei, Ah Bong!
Jangan bilang itu ginseng.
Kamu harus bilang itu bukan.
Ini ginseng.
Ini ginseng Punggi pemberian guru kami.
Hei! Siapa suruh memakannya?
Sudah berkali-kali kukatakan, berikan itu kepada Inspektur Park.
Hei, Ah Bong. Kamu belum memberi tahu Inspektur Joo?
Aku lupa.
Tuan Mun Su tidak menyukai ginseng, jadi, tidak bisa menerimanya.
Sungguh? Lantas apa yang cocok untuknya?
Jika bukan ginseng, berarti tanduk rusa atau empedu beruang?
Katakan saja, dan aku akan memberikan yang terbaik...
Hei.
Daripada menyanjung, lebih baik kamu bekerja yang benar.
- Apa?
- Bahkan anjing bisa membaca
setelah bersekolah selama tiga tahun.
Saatnya kamu menjadi inspektur dan bekerja dengan benar.
Aku?
Kamu bicara kepadaku?
Dia mau kami menyampaikan itu kepada Anda.
Tuan Mun Su.
Begitu rupanya.
Baiklah.
- Ayo.
- Baiklah.
Permisi.
Malangnya diriku.
Ini enak juga.
Ini catatan penyidikan Kepala Seksi Personalia.
Ini daftar suapan yang disita.
Kenapa ini diberikan kepada kami?
Apa Yang Mulia memanggilmu ke Istana?
Itu sebabnya kamu membereskan semua urusan.
Kamu ditunjuk sebagai apa?
Departemen Kehakiman? Seungjeongwon? Pasti posisi penting.
Ini catatan penyidikan gabungan dengan Hanseonbu.
Simpan yang benar agar tidak tercampur.
Berhenti mengalihkan topik dan beri tahu kami.
Jabatan apa yang kamu dapatkan?
Inspektur Park.
Jangan lupa untuk membantu kami saat kami di sana.
Berhenti melantur.
Urus diri masing-masing.
Aku terlalu sibuk dengan tugasku. Pergi dan lakukan tugas kalian.
Ayolah, jangan seperti itu.
- Ayolah.
- Cukup. Pergilah.
Baiklah. Ayo.
Astaga.
"Surat Pengunduran Diri"
"Ruang Inspeksi"
Tidakkah Anda bekerja terlalu keras di hari pertama menjabat?
Guru.
Jangan sebut aku itu, Yang Mulia.
Gelar itu sudah tidak layak lagi.
Anda sudah memberiku PR?
Itu terlalu banyak untuk hari pertamaku.
Anda boleh menyebutnya PR.
Itu buku yang akan Anda butuhkan untuk diskusi akademis.
Diskusi akademis?
Karena Anda pemilik istana ini,
Anda tidak hanya akan berpolitik, tapi juga bersaing dengan pejabat
dalam diskusi akademis.
Anda harus mendominasi mereka.
Tentu saja,
bahkan tanpa buku-buku ini,
aku yakin Anda pasti bisa, Yang Mulia.
Tapi
Anda bisa saja memberiku ini di lain waktu. Kenapa sekarang?
Itu
karena kita mungkin tidak akan punya waktu lagi.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Sebenarnya,
aku datang hari ini
untuk memberi Anda surat pengunduran diriku.
Apa maksud Anda?
Pengunduran diri?
Guru.
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Maafkan aku, Tuan.
Inspektur Park.
Surat pengunduran diri apa ini?
Kenapa kamu tiba-tiba menyerahkan ini?
Apa maksud Anda?
Kenapa Anda, Junior Pangkat Kedua Cho Hyun Myung,
dan Park Mun Su mengundurkan diri?
Anda harus merelakan kami, Yang Mulia.
Anda harus meninggalkan kami sekarang
untuk memimpin kerajaan ini.
Aku tidak bisa.
Siapa yang selalu memercayaiku
sebelum aku menjadi Raja?
Bisa-bisanya Anda memintaku meninggalkan orang semacam itu.
Karena hanya itu yang bisa menstabilkan posisi Anda.
Anda harus mendapatkan kekuasaan dahulu melalui Noron.
Apakah ini
ulah Min Jin Heon?
Orang itu
pasti telah membujuk Anda untuk mengundurkan diri.
"Kalian semua harus mundur."
"Maka aku akan bekerja sama."
Itukah yang dia katakan?
- Yang Mulia.
- Tidak!
Aku tidak bisa mengizinkannya. Tidak akan pernah!
Yang Mulia.
Ketua Kongres!
Ini ulahmu? Apakah kamu...
Anda sudah menemui Yi Gwang Jwa.
Aku tidak mau bersepakat denganmu, Ketua Kongres.
Kamu mengerti?
Aku tidak akan meninggalkan mereka dan beraliansi dengan Noron.
Tidak akan pernah.
Bukan aku, Yang Mulia.
Bukan aku.
Orang-orang yang pertama menawarkan untuk mengundurkan diri
adalah mereka
yang mengikuti Anda.
Bagaimanapun situasinya, kita, Noron,
harus bersiap menghadapi situasi
agar bisa mengambil inisiatif.
- Baik, Tuan.
Jikalau perlu,
kita harus beraliansi dengan Ketua Mahkamah Agung.
- Ketua Kongres.
- Ada apa?
Maksudmu kalian semua akan mengundurkan diri
jika Noron
mau bekerja sama dengan Raja setelah dia dinobatkan?
Junior Pangkat Kedua Cho Hyun Myung, orang-orang yang mengikutimu,
dan Inspektur Park Mun Su dari Saheonbu,
pengikut langsung Putra Mahkota?
Ini bukan untuk perjanjian ini saja.
Ini juga untuk awal pemerintahan raja baru.
Lebih baik seperti itu.
Bukankah kamu dan Noron
yang lebih bisa membantu raja baru
daripada kami yang tidak punya kekuasaan?
Kamu...
Itu
adalah keputusan mereka?
Benar.
Aku pun tidak bisa memahami keputusan itu.
Bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Mereka berjuang mati-matian untuk mendapat kekuasaan.
Tapi mereka merelakan kekuasaan itu demi raja mereka.
Ya.
Bahkan aku
tidak bisa memahami
keputusan mereka.
Jika aku boleh berpendapat,
kesepakatan ini diperlukan
untuk membungkam Ketua Mahkamah Agung Cho Tae Koo
dan pengikutnya.
Ini bukan untuk siapa-siapa.
Ini demi kebaikan Anda.
Jadi,
kamu memintaku
meninggalkan orang-orang yang telah mengikutiku
dan mempertaruhkan nyawa mereka?
Sama halnya
dengan posisi seorang raja.
Anda harus sukarela mengorbankan
orang-orang yang tidak berdosa.
Ini semua demi memelihara kekuasaan dan menjalankan tugas Anda.
Pada akhirnya,
Anda akan menjadi kesepian.
Sekarang, Noron
akan bekerja sama dengan Anda.
Aku juga
berharap
tugas Anda berjalan dengan lancar.
Benarkah itu?
Inspektur Kepala, Junior Pangkat Kedua,
dan Tuan Mun Su
mengundurkan diri dan kembali ke kampung halaman mereka?
Itu sebabnya Raja
meninggalkan Istana untuk menemui Inspektur Park.
Yeo Ji.
Kamu tahu yang akan kamu lakukan?
Yeo Ji, menjadi pelayan istana seperti ini...
Aku juga sadar akan hal itu.
Aku tidak bisa pulang.
Aku tidak bisa kembali ke Saheonbu ataupun ke tempat lain.
Lantas...
Lantas kenapa?
Hanya ini caranya
untuk selalu melindungi Putra Mahkota.
Kamu tahu itu. Lantas kenapa...
Lihatlah.
Kamu mungkin tidak bisa kembali ke Saheonbu.
Hanya ini caranya
untuk melindungi
Yang Mulia saat ini.
Kamu sungguh akan baik-baik saja?
Kamu sungguh
akan baik-baik saja?
Bagaimanapun, kamu seorang wanita.
Kamu hanyalah wanita normal.
Kamu mau tinggal di Istana seperti ini selamanya?
Ya. Tentu saja.
Ya. Tentu saja, Tuan.
Jika itu bisa membuatku melindungi Putra Mahkota...
Jika itu bisa membuatku melindungi Raja,
aku juga
akan puas dengan itu.
Dal Moon.
Yang Mulia.
Ada apa dengan Mun Su? Di mana Mun Su?
Ini surat yang Inspektur Park tinggalkan untuk Anda.
Dia bilang
tidak akan bisa pergi jika bertemu langsung dengan Anda.
"Maafkan aku karena pergi..."
Maafkan aku karena pergi
dengan meninggalkan surat, Yang Mulia.
Tapi aku terpaksa.
Anda juga melakukan hal serupa waktu itu.
Anda selalu menyuruhku datang dan pergi melalui surat.
Kurasa kita harus membicarakan ini.
Membicarakan apa?
Maksudku, aku bukan anjing penjagamu.
Kamu tidak bisa terus mengirim surat untuk menyuruhku datang dan pergi.
Aku harus belajar, kamu tahu. Aku sangat sibuk...
Lepaskan ikatannya, dan berhentilah belajar.
- Kamu tidak akan lulus ujian.
- Apa?
Ada hal-hal yang mustahil bagi sebagian orang.
Tidak semua orang bisa lulus ujian dengan nilai tertinggi seperti aku.
Bisa-bisanya kamu bicara seperti itu.
Yang Mulia, tidak perlu merasa menyesal
ataupun terluka.
Mun Su.
Anda tidak boleh merasa seperti itu jika tahu betapa bahagianya aku
mengambil jalan ini.
Suatu kehormatan
bisa bekerja untuk Anda.
Anda harus tahu itu.
Serta,
kuharap Anda menjadi raja yang bijaksana.
Terlepas dari keberadaan
dan aktivitasku,
aku akan selalu loyal
dan melindungi Anda.
Seperti inikah rasanya
menjadi Raja?
Inikah posisi
yang mengadangku melindungi rakyat
dan teman-temanku sendiri?
"Saheonbu"
Bagaimana mungkin?
Benarkah ini?
Ya, aku mendapatkannya dari tempat pengasingan.
Aku harus segera menemui Raja.
Pelayan Istana Cheon.
Ya, aku akan segera ke sana.
Tidak mungkin.
Yang Mulia.
Inspektur Yoon, ada apa datang kemari?
Yang Mulia, ada yang harus kusampaikan.
Omong kosong apa ini?
Wi Byung Ju, yang tengah menunggu untuk dieksekusi,
melarikan diri dari rumah pengasingannya?
Para inspektur Saheonbu sudah menyelidiki kejadian ini.
Orang-orang di Jingzhou juga berusaha mencari keberadaannya.
Tapi kami yakin dia menghilang dari rumah pengasingannya.
Bagaimana mungkin?
Siapa yang membantu tawanan?
Bagaimana dengan Pangeran Mil Poong?
- Maaf?
- Bagaimana dengan dia?
Sudah kamu pastikan dia masih di tempat pengasingannya?
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
Astaga.
Kamu
Wi Byung Ju.
Sudah lama tidak berjumpa, Pangeran Mil Poong.
Beruntung, kamu masih hidup.
Apa yang terjadi?
Sedang apa kamu di sini?
Tampaknya kalian tidak terlalu akrab.
Jadi, bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
Kota ini pasti sudah gempar sekarang.
Artinya, kita tidak punya banyak waktu.
Siapa kamu?
Kirim prajurit untuk memeriksa
apakah Pangeran Mil Poong masih di tempat pengasingan.
- Kalau perlu, aku akan mengirim...
- Yang Mulia.
Katakan.
Siapa kamu?
Apa pula maksudmu kota ini akan gempar
dan kita tidak punya banyak waktu?
Pangeran Mil Poong.
Kamu mau mengubah dunia?
Wabah?
Maksudmu, wabah menyebar saat ini?
Ya.
Wabah menyebar dengan sangat cepat.
Kami bahkan tidak tahu apa penyebabnya.
Untuk mengubah dunia,
hal pertama yang harus dilakukan adalah membuat kekacauan.
"Yi In Jwa, Namin"
Karena dengan begitu, kekacauan itu
akan menimbulkan pertanyaan
apakah Raja benar-benar mumpuni.
Suatu wabah misterius
yang penyebabnya tidak kita ketahui?
"Haechi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub