Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
- Kamu sudah datang.
- Ya, halo.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik-baik saja. Terima kasih.
Astaga, halo.
Kenapa kamu terlambat?
Biar kubantu saja.
Bisa? Terima kasih banyak.
Ada apa? Kamu sakit?
Hei, kamu sakit?
Kamu baik-baik saja?
Tolong! Cepat cari bantuan!
Bangunlah!
Astaga!
Kota pasti sedang kacau sekarang.
Artinya kita jangan membuang waktu lagi.
Kota sedang kacau
dan jangan membuang waktu?
Pangeran Mil Poong.
Maukah Anda memutarbalikkan keadaan?
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
Jika ingin membalikkan dunia ini,
Anda harus membuat isi dunia ini kacau dahulu.
Dengan kekacauan itu
rakyat akan
mempertanyakan kelayakan Raja.
Kamu bilang ada wabah mulai dari Provinsi Chungcheong?
Itulah yang dikatakan utusan istana.
Wabah ini juga menyebar dengan cepat di Provinsi Jeolla.
Tapi ini bukan musimnya bagi wabah untuk mudah menyebar.
Itulah yang kubilang ini wabah asing.
- Saat ini...
- Yang Mulia!
Sepertinya Anda harus segera melihat ini.
Pasien yang terkena wabah tiba-tiba juga ditemukan di pusat kota.
Pusat kota?
"Gerbang Sunjungmun"
Mereka juga menunjukkan gejala yang sama.
Mustahil.
Mustahil!
Segera panggil semua petugas di Dewan Pertahanan Perbatasan.
Kepala Hanseongbu, Komandan Kepolisian,
pemimpin Hwalinseo, dan pemimpin Haeminseo.
Suruh mereka datang dalam 30 menit.
Baik, Yang Mulia.
"Hwalinseo"
Segera pindahkan pasien ke dalam. Cepat!
Tabib.
Semua kondisi pasien ini sepertinya kritis.
Dari mana awal wabah ini tiba-tiba muncul?
Sebelah sini. Ini.
Kamu harus ke dalam.
Wabah yang dimulai dari Provinsi Chungcheong ini
sudah menyebar ke pusat kota, Hanyang?
Bagaimana bisa?
Bagaimana wabah ini bisa menyebar dengan cepat?
"Episode 19, Kekacauan Hitam"
Malam telah tiba, dan bulan menampakkan diri.
Hakim desa yang baru tiba-tiba melepaskan ikatan baju So Yang.
Pada saat itu...
Cukup untuk hari ini.
Hei, bisa-bisanya kamu berhenti setelah bagian bajunya dilepas.
Itu bagian syurnya.
Kamu penasaran?
Kembali lagi besok jika ingin tahu kisah berikutnya.
Hari ini cukup. Pulanglah.
- Sampai besok.
- Ya, sampai besok.
Hari ini tidak banyak orang.
Apa dongengku mulai membosankan?
- Sepertinya tidak.
- Pendongeng.
Halo, Gun Tae. Syukurlah ada kamu.
Apa dongengku sudah tidak seru lagi?
Saat dia melepas ikatan bajunya...
Apa terlalu jelas?
Ayolah. Ini bukan saat yang tepat.
- Cepat.
- Apa? Ada apa?
Cepat bubarkan orang-orang di pasar.
- Siap.
- Pulanglah.
- Mereka dari Hanseongbu, bukan?
- Ayo. Pulanglah.
- Apa yang terjadi?
Sial.
Jadi, benar ada wabah. Sial.
Apa? Wabah?
Apa maksudmu?
- Cepat. Kita tidak punya waktu.
- Apa?
Cepat pindahkan anak-anak dahulu.
- Baik.
Kapten.
Apa ada anak-anak yang menunjukkan gejala penyakit?
Beberapa dari mereka batuk, tapi mungkin bukan karena wabah.
Tapi kita masih belum pasti.
- Pisahkan mereka dari yang sehat.
- Baik.
Dan berikan pisang raja untuk anak-anak yang batuk.
- Pergilah.
- Baik.
- Kapten.
- Kapten!
- Ada apa?
- Aku dengar dari Gun Tae.
Ada tanda-tanda wabah di pusat kota?
Bukan hanya di pusat kota.
Wabah ini dimulai dari Chungcheong dan Provinsi Jeolla tiga tahun lalu.
- Apa?
- Tapi
bagaimana wabah itu bisa menyebar luas dalam tiga hari?
Istana pasti sangat kacau sekarang.
Yang Mulia harus segera menanggulanginya.
Kita harus mengumpulkan informasi sebanyak mungkin.
- Mengerti.
- Baik.
- Pendongeng, ayo.
- Ayo.
Wabah terjadi tepat setelah penobatan Yang Mulia.
Kemalangan apa yang menimpa kita ini?
Tidak usah berdiri.
Aku akan langsung memulai rapatnya.
Masih sempat membuang waktu?
Kepala Sekretaris Kerajaan, bawakan petanya.
Baik, Yang Mulia.
Menurut laporan, wabah dimulai dari Provinsi Chungcheong.
Setelah menyebar ke Provinsi Jeolla, wabah itu menyebar di pusat kota.
Tapi kenapa wabah biasa ini bisa menyebar begitu cepat?
Maaf, tapi baru saja
utusan istana mengabari bahwa wabah telah menyebar
ke seluruh Chungcheong, Jeolla, dan Provinsi Gyeongsang.
Jadi, istana telah dilanda wabah?
Menghentikan penyebaran wabah adalah prioritas utama kita.
Departemen Kehakiman harus mengirim 300 orang ke tiap area
dan mengontrol perkembangan pasien.
Baik, yang Mulia.
Berapa pasien yang ada di Hwalinseo?
Saat ini masih kami hitung.
Kenapa masih dihitung?
Maaf, Yang Mulia.
Ketua Hakim, segera hitung jumlah pasien di Hwalinseo
berdasarkan usia, jenis kelamin, dan laporkan tiap 15 menit.
Baik, Yang Mulia.
Hanseongbu dan kepolisian harus mengendalikan rakyat Hanyang.
Dan karena ada inflasi wabah,
Menteri Pajak harus menyiapkan beras yang cukup
di Gyeongsiseo.
Baik, Yang Mulia.
Bagaimana jika kita mengirim staf kerajaan ke provinsi
dan mengatur keadaan?
"Staf kerajaan, Pejabat urusan praktis peringkat enam"
Ikuti saran Ketua Kongres.
Baik, Yang Mulia.
Semua pasti pernah mengalami terkena wabah.
Jika kita tidak cepat menanggulanginya,
kita akan kehilangan banyak sekali nyawa tidak berdosa.
Wabah ini harus diberantas secepatnya.
Aku harap kalian akan membantuku
sekuat tenaga kalian.
Kami siap melayani Yang Mulia.
Pindahkah orang tua dan anak-anak ke sayap barat.
Dan pindahkan pasien wanita ke sayap timur.
Total jumlah pasien sampai sekarang 58 orang.
Kenapa kita harus melapor tiap 15 menit?
Memang itu cara yang benar. Sebelumnya kita salah.
Ayo. Cepatlah!
Kalian tidak boleh masuk jika merasa mual.
Pergilah ke Hwalinseo terdekat.
Aku dilarang masuk meski rumahku ada di sana?
Kamu mau menentang perintah Raja?
Dengar baik-baik!
Jika ada yang mengalami gejala wabah saat ini,
kalian dilarang masuk ke pusat kota!
Ini perintah Raja!
Bagaimana wabah bisa menyebar secepat itu?
Pasti Raja sangat cemas.
Syukurlah, istana bereaksi cepat untuk mengatasinya.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Yang Mulia, hidangan siang Anda siap disajikan.
Mana bisa aku makan dalam situasi seperti ini?
Suruh mereka bawa kembali.
Jangan begitu, Yang Mulia.
Anda harus menjaga kesehatan Anda terlebih dalam situasi begini.
Bawa masuk hidangannya.
Tunggu.
Kamu sedang sakit?
Tadi aku melihatmu batuk,
Tidak. Aku hanya flu ringan.
Ini panduan pencegahan wabah
untuk Hanyang dan semua provinsi?
Seperti titah Anda, Rumah Sakit Kerjaan
menyiapkannya berdasarkan "Pencegahan Wabah".
Tapi kenapa tidak dalam aksara Korea?
Ya?
Berapa banyak rakyat yang bisa membaca aksara Tiongkok?
Segera buatkan dalam aksara Korea
agar semua rakyat bisa membacanya.
Baik, Yang Mulia.
Duduklah. Aku memanggil kalian karena ada
yang perlu kubicarakan.
Yang Mulia, Pangeran Mil Poong
kabur dari tempat pengasingan?
Benar.
Inspektur Saheonbu, Yoon Hyuk, baru saja mengirim
pesan ini.
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa terjadi?
Bisa-bisanya kalian begitu teledor menjaga pengasingan
seorang pengkhianat?
Maaf, Tuan.
Orang pertama yang menghilang dari pengasingan ini
adalah Wi Byung Ju, mantan inspektur utama Saheonbu.
Pangeran Mil Poong juga berhasil melarikan diri.
Mungkin ini terjadi saat keadaan kacau setelah penobatanku.
Kurasa dia memang menunggu
masa penyebaran wabah ini.
Apa maksud Anda dia menunggu?
Jadi, mereka berharap terjadi penyebaran wabah?
Sebulan lalu,
petugas pemerintahan Cheongju, Jang Gi Ho datang.
Penyakit asing mewabah di pangkalan militer
dan dia yang mengatasinya.
Aku juga ingat insiden itu.
Berkat respons cepat dari pemerintahan Cheongju,
wabah itu bisa diatasi.
Benar.
Aku mengalaminya sendiri,
jadi, aku ingat dengan jelas.
Ada beberapa orang dengan penyakit yang tidak diketahui di Cheongju.
Tapi kantor pemerintahan bereaksi cepat
dan menurut laporan, akhirnya wabah itu hilang.
Syukurlah.
Kalau begitu, kenapa...
Bacalah surat ini lebih saksama, Ketua Mahkamah Agung.
Apa menurut kalian itu tidak aneh?
Gejala penyakitnya sama.
Sama bagaimana?
Penyakit asing di Cheongju itu.
Mungkin ini penyakit yang sama yang sedang mewabah.
Begitu menurut Anda?
Aku tidak yakin,
tapi gejalanya terlalu mirip.
Jadi, penyakit yang sudah diberantas ini
menyebar lagi di negeri ini?
Artinya, penyakit ini bukan timbul secara alami.
Jika masalah ini
disebabkan oleh niat orang jahat...
Kemungkin itulah
yang sedang kupikirkan.
Mungkinkah
Pangeran Mil Poong?
Apa wabah ini ada hubungannya
dengan kaburnya Pangeran Mil Pong?
Pangeran Mil Poong?
Apa Yang Mulia meminta bantuanmu?
Tidak.
Dia yang menyebabkan Raja terdahulu mati.
- Bisa-bisanya dia bekerja...
- Diam sebentar.
Apa maksud Anda, Pangeran Mil Poong?
Yang Mulia, jika penyakit ini
disebabkan oleh konspirasi...
Aku tahu.
Aku tahu keresahan akan terjadi jika kabar ini menyebar.
Itu sebabnya aku ingin menemui kalian diam-diam.
Aku tahu kamu tidak memercayaiku, Ketua Mahkamah Agung.
Aku tahu tidak bisa memintamu memercayaiku.
Tapi negeri kita sedang krisis.
Entah akan seburuk apa
krisis ini ke depannya.
Jadi,
kesampingkan dahulu emosi kita
dan bekerjasamalah denganku.
Bijaksanalah dengan kami.
Bukan demi aku,
tapi juga demi pemerintah
dan demi rakyat kerajaan ini.
Pukul 7.15.
Pasien di Hwalinseo Timur,
45 orang.
Hwalinseo Barat, 59 orang.
Pukul 7.30.
Hwalinseo Timur, 51 orang.
Hwalinseo Barat, 64 orang.
Pukul
7.45...
Berapa lama lagi?
Beraninya kamu
menyuruhku berjalan di pegunungan!
Kamu bahkan tidak menyiapkan kuda.
Astaga.
Siapa berandal itu?
Kenapa dia arogan sekali?
Dia Yi In Jwa.
Dia putra keluarga yang dijatuhkan selama rezim mendiang Raja.
Dia juga keturununan Pangeran Im Young.
"Pangeran Im Young, Putra keempat Raja Sejong"
Jadi,
kamu masih bangsawan.
Hormat, Jenderal.
Ya.
Siapa orang-orang ini?
Bagaimana keadaan kalian? Bagaimana pangkalan gunung?
Semua lancar. Kami akan antar Anda ke sana.
Jenderal?
Pangkalan gunung?
Jenderal.
- Jenderal.
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
Bagaimana hasil pernyataannya?
Sudah rampung.
Jadi, bedebah itu
sudah menyiapkan pemberontakan sejak lama?
Sejak Namin runtuh,
dia merelakan semua kekayaan keluarganya.
Tapi aku tidak menyangka bisa sebesar ini.
Dengan skala persiapan seperti ini...
Kalian.
Ikut aku sebentar.
Ada yang ingin kusampaikan.
Jenis logam bergerak.
Kamu membuat logam bergerak di sini?
Untuk mendapatkan kekuasaan, kita harus mengacaukan rakyat.
Bukan hanya di pusat kota,
tapi juga seluruh negeri sudah mulai kalut.
Kita akan menulis pernyataan dan menyebarkannya.
"Pernyataan, Tulisan menghasut dan mendorong seseorang"
Apa isi tulisan itu?
Mungkin ini penghinaan kepada Raja Yi Geum.
Ini peringatan untuk tidak ikut campur.
Di pangkalan gunung ini,
kamu tidak bisa melakukan apa pun
tanpa perintahku.
Perintahmu?
Peringatan?
Beraninya kamu bicara seperti itu padaku?
- Aku adalah...
- Kamu adalah
bangsawan,
tapi digulingkan karena melakukan pengkhianatan.
Apa?
Dengar baik-baik.
Satu-satunya alasanku membawamu ke sini
karena aku membutuhkan jabatanmu
sebagai alasan pemberontakan.
Jadi, diam saja dan jangan ikut campur.
Biar aku
yang mengurus semuanya.
Aku
akan melakukan
apa pun perintah Anda,
Jenderal Yi In Jwa.
Jika aku bisa menggulingkan Raja dan membalaskan dendamku,
aku rela
mengorbankan jiwaku.
Beraninya dia menghinaku.
Dia tidak lebih dari rakyat jelata.
Apa yang Anda lakukan?
Enyahlah.
Kembali saja dan terus jilati dia seperti anjing.
Anda pikir aku berlutut karena ingin?
Anda harus gigih untuk balas dendam.
"Gigih, Bertahan untuk membalas dendam"
Aku akan lakukan apa pun
agar bisa berjaya kembali.
Anda pun juga harus begitu.
Anda harus memanfaatkan kekuatan mereka.
Rebut kembali semua milik Anda.
Kecuali Anda merelakan takhta kerajaan itu.
Takhta kerajaan?
Takhta
kerajaanku?
- Sumur?
- Ya.
Tunggu.
Telegram ini juga menyebutkan
mereka menemukan keanehan pada sumur di dekat pasar.
Sumur?
Cari tahu apa ada tempat lain yang sama.
Tempat lain?
Ini. Ini ada.
Rasa air sumur di area Saeteo terasa aneh.
- Area Saeteo?
- Ya.
Begitu pula dengan sumur di Samcheong-dong.
Sumur itu digunakan
oleh orang-orang di dalam istana.
Benar.
Kenapa semua air sumur itu terasa aneh?
- Pendongeng.
- Ya?
Periksakan daftar semua pasien.
Baik.
Apa terjadi sesuatu pada semua sumur ini?
Artinya, mungkin ini bukan wabah.
Masih terlalu dini untuk mengambil kesimpulan.
Kita harus memastikannya sebelum lapor kepada Raja.
Baik.
Apa kamu
sudah dapat kabar?
Maksudmu, soal Yoon Young, wanita yang hilang itu?
Aku sudah berikan poster pada pedagang yang ke luar negeri.
Tapi aku belum mendapat kabar lagi.
- Baiklah.
- Permisi.
Kami pesan sebotol miras lagi.
Jangan minum terlalu banyak.
Kamu mau pergi?
Berapa tagihanku?
Dua yang.
Astaga, maafkan aku.
Kamu sedang apa?
Aku benar.
Itu memang dia.
Apa maksudmu?
Kamu ingat preman terkenal di Hanyang
yang menyebarkan poster
soal pencarian wanita?
Aku melihat wanita itu.
- Serius?
- Dia baru meninggalkan penginapan.
Kalian harus cepat.
Jangan lewatkan satu titik pun.
- Siap.
- Cepat!
- Baik.
Sedang apa kalian?
Ayo, lari.
"Alasan menyebarnya wabah di negeri ini karena..."
Siapa yang menulis ini?
Sayang.
Lihat ini.
Bukan main.
- Apa ini benar?
- Apa yang terjadi?
"Alasan menyebarnya wabah di negeri ini"
"Karena air mata kemarahan mendiang Raja"
Astaga. Ke sini!
Ada yang aneh di dinding istana ini.
"Alasan menyebarnya wabah di negeri ini
karena air mata kemarahan mendiang Raja."
"Yang Mulia merebut takhta
dengan membunuh mendiang Raja."
- Maafkan aku, Yang Mulia.
Apa yang pengawal raja dan polisi lakukan
sampai ada yang menempelkan poster macam ini di dinding istana?
Aku tidak akan beralasan, Yang Mulia.
Maafkan ucapanku, tapi kami kekurangan tenaga.
Jadi, tidak ada yang berpatroli malam.
Omong kosong macam apa itu?
Kalian bahkan tidak berhak memakai seragam itu!
- Hentikan. Sudah cukup.
- Yang Mulia.
Kalian keluar sekarang
dan atasi kekacauan di kota dan di istana.
- Baik, Yang Mulia.
Anda harus memecat mereka.
Jika rakyat malah merendahkan Anda,
situasinya akan makin buruk.
Apa yang akan terjadi jika aku mengganti
para pemimpin administrasi saat orang-orang
sedang kalut?
Tapi lihatlah kekejian tulisan ini, Yang Mulia.
Ini pasti kejahatan yang terorganisir.
Seperti yang Anda bilang, mungkin ada skema...
Ketua Kongres.
Ini sebabnya aku tidak mau memecat mereka.
Jika rakyat di kota
tahu adanya pengkhianatan,
kekacauan akan makin memburuk.
Yang Mulia.
Ada kabar penting.
Ibu Suri...
Ibu Suri, bagaimana keadaan Anda?
Anda harus terus sadar.
Anda harus tetap kuat.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Tabib Kerajaan.
Yang Mulia.
Kamu bilang kemungkin Ibu Suri juga terkena wabah itu?
Aku benar-benar minta maaf,
tapi Anda tidak boleh masuk ke istana Ibu Suri.
Kembalilah secepatnya.
Yang Mulia.
Tabib Istana. Tabib Istana!
Yeo Ji.
Inspektur Wanita Cheon?
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu...
Yang Mulia.
Kenapa kamu masuk istana?
Sudah kubilang berkali-kali.
Begitu kamu menjadi dayang, kehidupanmu sebagai wanita normal
berakhir.
Aku
tidak ingin kamu seperti itu.
Tapi aku menginginkannya, Yang Mulia.
Aku ingin mendukung keyakinanmu di istana ini
daripada hidup sebagai wanita normal.
- Yeo Ji.
- Dan
kamu tidak tahu betapa leganya aku saat ini.
Bahkan Tuan Mun Su tidak di sini sekarang.
Mungkin kekuranganku banyak,
tapi aku masih bisa melindungimu.
Yeo Ji.
Kakak. Sudah lihat ini?
Kamu juga sudah lihat?
Dia mungkin saudara tiri
dan menginginkan takhta.
Tapi mana bisa dia membunuh kakaknya?
Itulah yang kumaksud.
Kudengar dia menggunakan racun serigala pada mendiang Raja.
Inilah sebabnya negeri ini memburuk.
Kamu lihat surat mengerikan itu?
Katanya semua orang di kota ini akan mati.
Akan ada hukuman dari langit karena sang Raja.
Astaga, Kakak. Hukuman dari langit? Benarkah itu?
Benar.
Hukuman dari langit? Sungguh?
Akan ada hukuman dari langit.
Hukuman dari langit!
Keluarkan ini dari sini.
Aku akan membawa pergi ayahku.
Kamu tidak tahu pasien tidak boleh meninggalkan tempat ini?
Maksudmu dia harus mati di sini?
Bahkan Raja membunuh kakaknya.
Mana bisa kamu menjamin obat ini
tidak mengandung racun serigala?
Benar.
Racun serigala?
Kamu tahu kenapa wabah mengerikan ini menyebar?
Karena Raja telah berdosa dan hukuman dijatuhkan.
Tapi kamu tahu apa yang akan dilakukan Raja?
Ibu Suri mengidap penyakit
dan dia akan membawanya ke istana sementara.
Dia hanya ingin menyelamatkan diri sendiri.
Dia meninggalkan rakyatnya!
Ini kesalahannya.
Kita tertular penyakit ini karena dia.
- Tuan, selamatkan aku.
- Selamatkan aku!
Tuan! Tuan!
Apa?
Minggir. Minggir!
Tenanglah.
Jadi, pasien menolak untuk minum obat?
Mereka ingin meninggalkan Hwalinseo?
Kegaiban adalah berkat bagi Anda.
Semua tabib mengusahakan yang terbaik. Tapi...
Tiga hari sejak itu mewabah di kota. Pukul 9.30.
"Tiga hari sejak itu mewabah di kota. Pukul 9.30"
Pasien di Hwalinseo Timur, 94.
Hwalinseo Barat, 102.
Jika kita tidak mencegah penyebaran, ibu kota akan hancur.
Kamu tidak tahu?
Tiga hari sejak itu mewabah.
Jika kita tidak mengontrol penyakit,
kota ini akan sangat kacau.
Mundurlah kalian semua.
Kubilang mundur!
Minggir! Kami juga ingin hidup.
Kami tidak bisa tetap tinggal di kota dan mati.
Apakah itu masuk akal?
Kamu menjual beras kemarin.
Kubilang tidak ada karena aku memang tidak punya.
Segerombolan orang datang dan mengambil semuanya.
Lantas kami harus bagaimana?
- Jual saja sedikit kepada kami.
- Kubilang tidak ada!
- Berikan kami beras.
- Kumohon!
- Aku tidak punya.
- Ayolah!
- Kubilang tidak ada!
- Tolonglah!
Jenderal, ini kabar dari kota.
Bagaimana suasana di kota?
Kamu penasaran?
Mereka tidak akan punya pilihan.
Tidak ada yang lebih kuat dan lebih mudah digunakan daripada rasa takut.
Menilai dari ini, akan paling lama tiga atau empat hari.
Raja tidak akan bisa bertahan karena rakyat.
Itulah saat
karya kita dimulai.
Dengan satu ketukan, semua akan runtuh.
Saat yang tepat itu datang.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Kamu bisa apa?
Apa?
Duduk dan saksikan saja.
Kamu kuberi tempat hanya karena kamu seorang Namin.
Tapi aku ingin...
"Duduk dan saksikan saja"?
Itu tidak akan berhasil.
Aku harus terlibat dalam ini
jika aku akan punya bagian yang lebih besar.
"Area Cheongju"
Dia menggunakan racun serigala
dan membunuh mendiang Raja.
Dia manusia atau bukan?
Dia binatang berwujud manusia.
Orang semacam itu menduduki takhta.
Dia sangat sombong, tepat di tengah Hanyang!
Sudah cukup.
Kalian tidak tahu apa-apa.
Apa?
Kamu bicara dengan kami?
Aku bilang,
jangan mengoceh tanpa bukti.
Kamu tahu betapa keras dia berusaha menyelamatkan mendiang Raja?
Kalian tidak tahu apa-apa.
Dia mengerikan.
Astaga.
"Alasan wabah menyebar di negeri ini adalah..."
Wi Byung Ju?
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Junior Pangkat Kedua!
Tuan, Junior Pangkat Kedua.
Inspektur Park.
Kenapa kamu datang kemari?
Syukurlah Anda ada di sini. Di mana Inspektur Kepala?
Kamu yakin itu Wi Byung Ju?
Aku jelas melihatnya dengan mata sendiri.
Untungnya, aku ingat kalian berdua ada di dekat sini.
Karena itu aku berlari kemari.
Dia seharusnya sudah dihukum mati.
- Bagaimana mungkin?
- Tunggu.
Lantas apakah itu artinya Pangeran Mil Poong juga ada di sana?
Apa?
Pangeran Mil Poong...
Situasi macam apa
yang dialami Yang Mulia sekarang?
Anda tahu apa yang terjadi di ibu kota
dan di provinsi Chungcheong, Jeolla, dan Gyeongsang?
Tentu.
Wabah dan surat mengerikan yang memfitnah Yang Mulia.
Kami juga tidak bisa tidur di sini.
Insiden ini jelas aneh.
Kupikir Yang Mulia
mungkin dalam bahaya.
Bagaimana situasi di ibu kota sekarang?
Maafkan aku,
tapi rumor tanpa dasar hanya memperburuk situasi.
Rumor tanpa dasar?
Mohon maaf,
tapi ada rumor yang menyatakan Anda melarikan diri dari wabah
dan pergi ke istana sementara.
- Apa?
- Maafkan aku, Yang Mulia.
Keamanan rakyat harus diutamakan.
Sebarkan surat kabar begitu matahari terbit,
dan beri tahu mereka rumor ini tidak berdasar.
Baik, Tuan.
Kalian berdua harus pergi sekarang.
Surat kabar hanya dibaca oleh para bangsawan.
Bagaimana itu bisa menenangkan rakyat?
Tapi dalam situasi ini,
apa lagi yang bisa Anda lakukan?
Kita harus mengumpulkan kekuatan
dan bersiap-siap melawan kerusuhan.
Itu akan lebih baik.
Yang Mulia.
Ada sesuatu yang harus kusampaikan.
Ini dari Dal Moon?
Ya, Yang Mulia.
Dia ingin segera bertemu Anda.
Katakan kepadaku, Dal Moon.
Ada apa dengan sumur di kota?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Lihatlah ini, Yang Mulia.
Donginbang.
Setang.
Samcheong-dong.
Ada banyak sekali sumur termasuk tempat-tempat ini.
Untuk memastikan,
Gun Tae, sang pendongeng, Jang Dal, dan Ah Bong membantu aku.
Ini bukan hanya beberapa rumah.
"Hwalinseo"
- Ini daftarnya?
- Ya.
Biar kupikirkan sebentar.
Baiklah.
Permisi.
Biar kutanyakan sesuatu padamu.
Ada yang jatuh sakit setelah minum dari sumur ini?
Aku yakin.
Sebagian besar pasien yang dibawa ke Hwalinseo
minum air dari sumur-sumur ini.
Samcheong-dong dan Sungjaejong?
Ya.
Sumur ini juga terkadang digunakan oleh dapur istana.
Kami juga memastikan
bahwa dapur istana mengambil air dari sumur itu beberapa hari lalu.
Pasti itulah sebabnya
Ibu Suri...
Yang Mulia.
Ini mungkin bukan wabah.
Seseorang mungkin telah...
Sumur itu
mungkin sudah diracuni.
Tapi kenapa?
Siapa atau grup apa yang berusaha menggoyahkan aku seperti itu?
Rakyat...
Jangan cemas.
Kami memastikan Anda tidak diikuti.
Selamat datang, Wakil Menteri Pekerjaan.
"Wakil Menteri Pekerjaan, Soron"
Aku membawa pesan dari Jenderal Yi In Jwa.
Selamat datang, Wakil Menteri Perang.
"Wakil Menteri Perang, Soron"
Kerahasiaan terjamin sampai akhir, bukan?
Tentu.
Jenderal Yi In Jwa
sangat senang kamu bergabung dengan rencananya.
Seperti katamu,
ada jejak-jejak racun, Yang Mulia.
Aku tidak akan pernah mengampuni ini.
Beraninya mereka melakukan ini
untuk membuat rakyat menderita.
Mereka tidak akan kuampuni.
"Saheonbu"
Semua sudah di sini?
Karena keadaan darurat di kota,
semua inspektur dan penyelidik akan bekerja sama,
dan akan dikirim ke Hanseongbu dan biro kepolisian.
Aku menggigil sejak kemarin.
Apa yang dia katakan?
"Astaga, aku menggigil sejak kemarin."
Itulah yang dia katakan.
Kamu menggigil?
Lantas apa?
Dia batuk-batuk.
Aku putra tunggal setelah lima generasi dalam keluargaku.
Jadi, jika aku sakit,
ibuku yang sudah tua akan sangat sedih.
Kamu sungguh membuat aku sangat sedih.
Bagaimana kamu bisa memahami itu?
Ada orang bodoh di desaku yang bicara seperti dia.
Bukan, dia seorang teman.
- Ayo pergi.
- Ya.
Aku bertanya-tanya
di mana Tuan Mun Su dalam situasi ini.
Aku juga penasaran.
Dia tidak akan menahan diri jika itu menyangkut Yang Mulia.
Hatinya pasti hancur.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Jelas sedang terjadi sesuatu.
Wi Byung Ju seharusnya sudah mati.
Tapi dia masih hidup.
Wabah tiba-tiba menyebar,
dan catatan mengerikan dibagikan secara sistematis.
Pikirmu ada konspirasi untuk menyakiti Yang Mulia.
Aku harus menemukan ini soal apa. Aku akan mengejar Wi Byung Ju.
Kalian berdua harus pergi ke Hanyang
dan beri tahu Yang Mulia soal ini.
Biarkan kami lewat!
Lihat. Lebih banyak orang berkumpul di sini.
Bisakah kalian setidaknya biarkan anak-anak pergi?
Ini akan berujung pada kerusuhan.
Kami akan berusaha menghentikan mereka.
Mundur!
Mundur sekarang juga! Mundur!
Jika kalian punya mata, aku yakin kalian sudah melihat
bagaimana kota telah menjadi kacau.
Semua ini terjadi gara-gara Yang Mulia.
Karena Yang Mulia membunuh mendiang Raja
dan kehilangan kepercayaan dari rakyat kita.
- Astaga.
- Itu tidak mungkin benar.
Kalian akan diam saja dan tidak berbuat apa-apa?
Ini sungguh hal terbaik yang kalian lakukan untuk negeri ini?
Kita sudah menunggu di sini selama 30 menit.
Kenapa Yang Mulia belum datang?
Bukankah dia bilang pada kita untuk tidak menyia-nyiakan waktu?
Para pasien menolak untuk diobati,
dan orang-orang di kota akan memulai kerusuhan.
Kita harus memikirkan sebuah rencana.
Bagaimana kita akan menenangkan rakyat kita?
Seseorang harus maju dan bertanggung jawab.
Siapa? Siapa yang akan bersedia pergi ke sana?
Kamu akan pergi?
Apa yang kamu lakukan? Periksalah Istana Kerajaan.
Baik.
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa Junior Pangkat Kedua Cho Hyung Myung,
dan Park Mun Su mengundurkan diri?
Anda harus mengizinkan kami, Yang Mulia.
Anda harus mengabaikan kami sekarang
untuk memimpin kerajaan.
Yang Mulia.
Tidak perlu menyesal
atau merasa terluka.
Tidak perlu merasa seperti itu jika Anda tahu betapa bahagianya aku
berjalan di jalan ini.
Tapi inilah keinginanku, Yang Mulia.
Aku ingin mendukung keyakinan Anda dan bersama Anda di istana ini
alih-alih hidup sebagai wanita biasa.
Yeo Ji.
Anda tidak tahu betapa leganya aku sekarang.
Aku masih tetap bisa melindungi Anda.
Untuk orang-orang yang meninggalkan aku.
Dan untuk orang-orang yang tinggal hanya untukku.
Aku tidak bisa mundur
demi kepentingan mereka.
Aku akan tetap di sini
dan memenuhi tanggung jawab raja.
- Ayo pergi.
- Baik, Yang Mulia.
Apa katamu? Yang Mulia baru saja meninggalkan istana?
Kepala Sekretaris Kerajaan.
- Masalahnya...
- Jawablah pertanyaan itu.
Yang Mulia pergi ke mana?
Tidak mungkin.
Apakah Yang Mulia pergi ke...
- Minggir!
- Biarkan kami lewat!
Mundur!
Kalian tidak boleh memasuki Hwalinseo kecuali kalian pasien!
Kami tidak bisa memercayai negara atau Hwalinseo.
Aku harus menyelamatkan teman-teman dan keluargaku!
Tolong keluarkan ibuku dari situ.
Aku tidak bisa membiarkan dia meninggal di dalam.
Kita harus terus mendorong supaya kita bisa masuk!
Kudengar Hwalinseo menambahkan racun serigala dalam obat!
Kalian tidak mendengarkan aku? Kubilang, mundur!
Kalian harus berhenti mendorong!
Tunggu!
- Biarkan kami lewat!
- Keluar!
- Tunggu. Apa itu?
- Buka!
Di mana?
Kami akan pergi!
Tidak bisa kubiarkan ayahku mati.
Minggir. Kamu harus mematuhi perintah Raja!
Aku tidak peduli soal perintah Raja!
Rakyatnya akan mati sekarang,
tapi dia pergi sendirian. Dia tidak pantas menjadi raja.
Yang Mulia ada di sini!
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Apa yang kalian lakukan?
Aku ingin tabib dan perawat membantu pasien bangkit kembali.
Bisa-bisanya kalian membuat mereka bersujud saat mereka sakit?
Apakah dia ayahmu?
Benar, dia ayahku, Yang Mulia.
Tolong bangun.
Kamu sedang sakit. Jangan bersujud di tanah.
Kegaiban adalah berkat bagi Raja.
Aku tahu apa yang kalian takutkan.
Aku juga tahu soal catatan yang mengerikan di sekitar kota ini.
Aku tahu betapa takutnya kalian
terhadap penyakit ini.
Namun,
aku, raja dari negeri ini,
tidak akan menelantarkan
rakyatku.
Penyakit ini bukan hukuman dari langit.
Kalian akan bisa
sembuh apa pun caranya.
Jadi, kuharap kalian akan memiliki keyakinan
dan memercayai perkataanku tadi.
Aku
tidak akan
pergi selangkah pun dari kota ini.
Aku akan tetap
bersama rakyatku sampai akhir.
"Haechi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Orang yang disebut Raja itu cukup cerdas.
Akan ada perubahan rencana.
Segera berikan perintah kepada semua orang.
Pasti ada orang ketiga yang merencanakan ini.
Siapa kiranya dia?
Maksudmu ada mata-mata di dalam kota dan istana?
Katamu kamu bersiap untuk pemberontakan,
tapi kamu bahkan tidak menyadari seekor tikus yang mengintai!
Kamu takut kepada sesuatu yang tidak nyata.
- Kalian siap?
- Ini tidak akan mudah.
Apakah ada masalah lain di istana?
Sekarang, aku tidak bisa
memprediksi apa pun.
Kamu tidak tahu berapa lama kami menyiapkan semua ini.
Kami akan menggulingkan dunia yang kotor ini
meski kami harus banyak berkorban.
Aku yakin tujuannya adalah memulai pemberontakan.
Yi In Jwa, sudah sejauh apa kamu bertindak?