Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Kenapa tikus berparas cantik
tinggal di pegunungan?
Pria berparas manis.
Dasar...
Aku bahkan tidak tega menangkapnya.
Kalau begitu, lepaskan dia.
Kamu kejam sekali. Dia bukan laki-laki.
Teganya kamu memutar tangan seorang wanita?
- Wanita?
- Ayo, Yi Tan.
Kamu sebaiknya bertarung denganku.
Hei, apa rencanamu?
Maksudmu dia perempuan?
Lantas apa urusanmu? Kamu mau pamer?
Itu adalah naluri semua pria.
Sudah menjadi kewajibanku menyelamatkan wanita cantik.
Hanya dengan satu anak panah?
Pikirmu orang-orangku ini hanya boneka?
Aku hanya perlu mengalahkan satu orang.
Jangan turut campur dan pergilah.
Kamu ingin membuat kita berdua mati?
Tentu saja tidak.
Kita belum sedekat itu.
Kamu sudah gila, ya?
Kamu tidak akan menembakkan anak panah itu, bukan?
Kamu keliru. Aku akan menembakkannya.
Tidak! Astaga!
Dia meleset?
Bedebah! Kamu bukan tandinganku!
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu berlagak jika tidak bisa menembak dengan benar?
Hei.
Apa kamu pandai berlari?
Kenapa aku mendengar suara aneh dari hutan?
Suara apa itu?
Apa itu?
Babi hutan!
Ukurannya besar, bukan? Yi Tan, katak emas itu milikku.
Dasar bedebah gila.
Astaga.
Kita harus pergi sekarang. Kamu tidak mau ikut?
Aku harus mengambil sesuatu dahulu.
Dasar... Hei, tangkap mereka! Cepat!
Aku akan mengalihkan mereka. Kamu sebaiknya lari.
Kamu mau aku lari sendirian? Kamu sedang bergurau?
Aku melakukan ini bukan karena kamu cantik.
Karena aku juga penasaran dengan isi kotak itu.
Sepertinya kita berdua
menginginkan benda yang kamu pegang.
Ayo bertemu di Jembatan Kwangtong pukul 21.30.
Kamu yakin bisa menangani mereka?
Maksudku, aku memukulmu tadi.
Ya, tentu saja. Seperti katamu, kamu mengampuniku.
Aku melihatmu pincang saat kita berlari tadi.
Aku tidak pincang!
Tidak mungkin kamu baik-baik saja setelah kupukul.
Itu akan membantumu.
Tubuh atasmu lebih lincah.
- Tubuh atasku?
- Jangan lupa datang pukul 21.30.
Aku tidak mau selamat sendirian.
Hei!
Tangkap dia!
Minggir!
Pangeran Mil Poong!
Kamu sudah mengerti, Yi Tan? Ini selalu menjadi masalahmu.
Kamu tidak sadar bahwa kamu dungu.
Pangeran Yeoning.
Beraninya kamu membuat hidungku berdarah.
Beraninya kamu melakukan ini kepada calon raja!
Yang Mulia telah tiba!
Yang Mulia.
Kudengar akan ada pemandangan seru selama pemburuan berlangsung.
Rupanya kamu benar.
Aku memang belum pernah melihat pemandangan ini.
Mereka pasti punya alasan, Yang Mulia.
Yang Mulia, aku bisa menjelaskan
- kejadian ini.
- Tidak perlu.
Aku bisa mengerti tanpa penjelasan. Untuk apa mendengar penjelasan?
Kamu lagi?
Baiklah.
Memang selalu kamu.
"Episode 2, Namamu Adalah..."
Dia bilang
akan tinggal di pegunungan
jika tidak berhasil lulus sebagai seorang pria.
Apa?
Dia lulus dengan peringkat pertama?
Namanya jelas tertulis di urutan pertama.
Itu lebih mengejutkan daripada fakta bahwa namaku tidak ada di sana.
Kamu sudah jelas akan gagal. Itu tidak mengherankan.
Tapi bukan berarti kamu harus membawa seluruh pengumumannya.
Dia seperti pria tampan yang bodoh dan berbau alkohol.
Kuasnya pun jelek.
Jadi, dia orang yang serba bisa?
Dia juga berpenampilan menarik.
Dia tidak lulus ujian begitu saja.
Bagaimana caranya lulus dengan peringkat pertama?
Ah Bong.
Apa dia orang miskin?
Aneh sekali melihat pria andal seperti dia menggantikan peserta.
Bukan hanya aneh, dia pun sangat mencurigakan.
Tapi No Tae Pyeong yang memintanya, telah pergi.
Kubilang cukup. Kenapa kamu terus menyajikannya?
Karena
hanya ini yang bisa kusajikan.
Ini untuk biaya sewa sampai bulan lalu.
Aku akan membayarnya jika kamu memberiku waktu.
Supnya terasa amis.
- Apa?
- Pantas saja usahamu payah.
Kamu tahu toko ikan di persimpangan sana?
Beri tahu mereka Dal Moon menyuruhmu ke sana.
Mereka pasti akan memberimu ikan teri yang bagus.
Apa? Lalu bagaimana dengan ini?
Bagaimana kamu akan bertahan hidup jika membayar semuanya?
Kamu akan mati begitu saja?
Ini untuk minya.
Aku yakin dia akan muncul jika lulus dengan peringkat pertama.
- Bagaimana jika tidak?
- Maka kita terpaksa.
Aku akan segera memulainya.
Astaga, kamu terlambat sekali.
Dal Moon.
Kamu sedang menagih uang?
Kamu lihat dua orang di depan kedai mi itu?
Dua orang itu?
Coba selidiki mereka.
Baik.
Perdana Menteri datang!
"Saheonbu, Kantor kejaksaan era Joseon"
Kamu orangnya?
Siapa yang berani mengepung rumahku dan memimpin inspeksi malam itu?
Aku terpaksa karena Anda mengganggu penyidikanku.
Kapan aku mengganggu penyidikanmu?
Perdana Menteri.
Maaf telah membuat Anda jauh-jauh kemari.
Bisa-bisanya kamu mempermalukanku seperti ini?
Ikut aku dahulu, Tuan.
Kepala Inspektur menunggu Anda.
- Jangan lakukan ini. Kami harus...
- Diam.
Beraninya kamu membawa Perdana Menteri.
Beraninya seorang inspektur melawannya seperti itu!
Bawa dia ke ruang interogasi dalam 30 menit.
- Beraninya kamu masih...
- Hentikan.
Tuan sebaiknya mengikuti Perdana Menteri dahulu.
"Departemen Keadilan"
Tuan pasti berpikir kami akan maklum karena Tuan seorang pangeran.
Membesarkan hal ini hanya akan mempermalukan kerajaan.
Dan kamu pun tidak punya nyali untuk mencemarkan keluarga kerajaan.
Karena kita sudah saling mengerti, sebaiknya kita sudahi.
Bagaimana dengan wanita yang menyamar itu?
Siapa wanita itu?
Dia menyamar sebagai pria dan mencuri dari Pangeran Mil Poong.
Kami bisa membiarkan Tuan pergi,
- tapi kami harus menangkap...
- Tidak.
Sebaiknya jangan lakukan itu.
Jika dia angkat bicara setelah ditangkap,
itu juga hanya akan mempermalukan keluarga kerajaan.
Apa?
Pekerja keras sepertimu tidak akan mengerti,
tapi jika selalu bersantai sepertiku, terkadang kamu
menemukan titik cerah.
Bagaimana, ya...
Kamu menjadi muak dengan wanita.
Maaf, Tuan. Aku tidak mengerti.
Aku tidak lagi tertarik pada wanita.
Dan mataku melihat dengan pandangan berbeda.
Aku masih menjadi anggota keluarga kerajaan,
jadi, aku tidak boleh merasa seperti itu kepada pria.
- Maksud Tuan...
- Ya.
Aku mendandani dia seperti pria karena alasan tertentu.
Kukira aku akan merasa tenang jika dia berpakaian seperti pria.
Apa?
Astaga.
Apa orientasi seksualku membuatmu tidak nyaman?
Setelah melihatmu lagi, kamu tampak gagah dengan seragam.
Aku menyukai yang kulihat.
Ini jawaban Pangeran Yeoning?
Dia melakukan itu karena menyukai pria?
Benar, Yang Mulia.
Pecundang itu.
Dia memang pecundang.
Kamu menunggu Pangeran Yeoning, Pangeran Yeon Ryeong?
Menteri Personalia.
Aku mengerti. Kamu pasti khawatir.
Pangeran Yeoning pernah dekat denganmu,
tapi dia mempermalukan Pangeran Mil Poong.
Dia mungkin akan dihukum.
Kamu mengucapkan omong kosong!
Beraninya kamu bilang Pangeran Yeon Ryeong
berniat melukainya dengan memanfaatkan Pangeran Yeonging!
Pelankan suaramu.
Kita di dalam istana.
Jangan gunakan insiden hari ini sebagai alasan kelak.
Dan jangan kurang ajar kepada Pangeran Yeoning.
Kamu tidak bisa berlaku seenaknya kepada saudaraku.
Pangeran Yeon Ryeong, kamu selalu bersikap terlalu baik
kepada saudaramu.
Itu selalu membuatku kecewa.
Perasaan kecewamu pun
tidak penting bagiku.
Kita akan kesulitan bekerja sama
karena tidak bisa sependapat dengan hal semacam ini.
Harus kukatakan
bahwa seorang raja, tidak bisa bekerja sendirian.
Yi Geum.
Konon, aku terlahir dengan kekurangan,
tapi kamu menjadi disalahkan gara-gara aku.
Maafkan aku soal itu.
Itu bukan kesalahanmu.
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Terkadang kamu perlu menyalahkan orang lain.
Terkadang kamu membutuhkan itu, tapi kamu terlalu keras kepala.
Menteri personalia, Min Jin Heon.
Kurasa sebaiknya kamu memihaknya.
- Yi Geum.
- Yi Hwon.
Yang penting dalam politik adalah jumlah.
- Yang memiliki banyak pendukung...
- Itu pemikiran yang hina.
Kita memiliki Putra Mahkota.
Kamu tahu dia akan digantikan.
Jika kamu kalah,
yang menantimu hanyalah kematian.
Meskipun begitu,
aku tidak bisa membenarkan Noron yang mengabaikan takhta
dan mengejar tirani partai tunggal.
Benar. Kamu memang seperti itu.
Buku kematian Yi Tan.
Kamu sudah mendengarnya, bukan?
Konon, dia sering membunuh orang.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku mungkin
bisa menemukan kelemahannya.
Apa?
Mungkin ada bagusnya jika aku mati.
Dasar gila.
Apa ini masuk akal?
Apa? Sial!
Omong kosong macam apa ini?
Untuk apa seorang pria dewasa mengeringkan bunga?
Kenapa dia membawa ini dengan sangat hati-hati?
Kudengar, Pangeran Mil Poong menggila.
Ini pasti benar.
Aku berjuang mati-matian hanya demi ini?
Dasar bodoh.
Nanti kepalamu terluka. Hentikan.
Maafkan aku, Tuan.
Aku terburu-buru dan keliru mengambil barang.
Tidak.
Buku kematian itu memang tidak ada di sana.
Jika kamu tidak bisa menemukannya, berarti memang tidak ada.
Astaga, yang benar saja.
Aku membodohi diriku sendiri.
Kita memang sedang menghadapi situasi darurat.
Aku pun kebakaran janggut sampai harus meminta bantuanmu.
Bantuan apa?
Bisa bantu temukan seseorang?
Waktumu senggang, bukan?
Kenapa tiba-tiba membahas ini?
Ada seseorang yang ingin Guru Mun Su
temukan secepatnya.
Dia didapati menggantikan peserta ujian pamong praja.
Untuk apa Guru Mun Su mencarinya?
Dia memang selalu ingin tahu, bukan?
Aku pun lelah dengan itu.
Apa?
Kamu yakin dia orangnya?
Kalau tidak salah, dia bilang namanya No Tae Pyeong.
"No Tae Pyeong"?
No Tae Pyeong yang tinggal di Majangnae?
Kamu mengenalnya?
Guru Mun Su sudah memberitahumu?
Di mana Guru Mun Su?
Di mana dia sekarang?
Kamu lagi?
Memang selalu kamu.
Kamu benar-benar datang dan selamat.
Kamu juga datang rupanya.
Kamu bisa dipercaya meskipun kamu pencuri.
Janji harus ditepati.
Bunga?
Aku tidak berniat membodohimu.
- Percaya atau tidak, itu sungguh...
- Tunggu.
Ini sangat mungkin.
Dia gila dan tidak bisa ditebak.
Kamu pasti sangat mengenalnya.
Kamu pasti kecewa.
Karena isinya hanya ini.
Terkadang hidup membuatmu gagal.
Omong-omong,
siapa namamu?
Apa profesimu?
Kamu berhasil kabur dengan selamat dari kekacauan tadi.
Kamu pasti orang penting.
Mau bertukar nama?
Saatnya kamu penasaran dengan seorang pria tampan.
Tapi aku menolak.
Aku tidak akan menanyakan namamu.
Aku seorang petani, bukan pencuri.
Aku inspektur wanita di Saheonbu.
Inspektur wanita?
Dan kamu mungkin
Pangeran Yeoning?
Kamu putra kedua Raja, bukan?
Kamu memang gadis kecil yang bernyali.
Urusan kita sudah selesai. Mari pulang.
Tunggu!
Kamu mau ke mana, No Tae Pyong, 52?
Akhirnya aku menangkapmu, Bedebah Tengik.
Kerja bagus, Yeo Ji.
Terima kasih, kamu pria sejati.
Tumben kamu terlambat.
Semua orang menunggu.
Pangeran Mil Poong
menari saat dipuji seperti anak-anak.
Jangan terlalu galak kepadanya.
Kamu menyindir dengan senyuman dan kata-katamu.
Kamu juga bicara seperti itu kepada Perdana Menteri?
Tentu saja tidak.
Aku hanya berterus terang kepadamu karena kamu
sepertinya mengetahui hubunganku dengan Pangeran Mil Poong.
Aku akan
mengendalikan Perdana Menteri.
Kamu mengendalikan Pangeran Mil Poong.
Kamu yang membawa dia
sejauh ini saat dia hidup seperti binatang.
Terima kasih sudah mengurus
Perdana Menteri.
Tapi tidak akan ada tempat
bagi pelacur untuk berada di sisi raja.
"Pelacur, Istilah makian untuk seorang gisaeng"
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan, Noron"
Aku akan membunuh Pangeran Yeoning.
Dia pasti sudah gila.
Aku akan membunuhnya!
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Jika mau melampiaskan emosi, rusak barangmu sendiri.
Hei, kenapa kamu tidak menghentikan dia?
Ini rumahmu. Bagaimana kalau kamu...
Sial.
Seladon Goryeo-ku!
Tidak.
Pangeran Mil Poong.
Pangeran Yeoning telah dibebaskan.
Kamu bahkan tidak bisa mengurus hal semacam itu?
Itu urusan pengadilan kerajaan.
Menutupinya adalah cara yang tepat.
Cara yang tepat?
Dia menghinaku.
Apa yang kamu lakukan selama ini?
Untuk apa semua boneka ini ada?
Kita lihat saja.
Saat aku menjadi raja,
Pangeran Yeon Ryeong bukan satu-satunya yang akan mati.
Aku akan membasmi semua orang yang tidak berguna!
Perdana Menteri.
Aku harus bicara dengan Pangeran Mil Poong.
Harap tunggu di luar.
Baik.
Kamu tahu bagaimana raja saat ini memerintah?
Dengan dalih restorasi pemerintahan...
"Restorasi pemerintahan, Menyingkirkan semua oposisi"
Raja sangat sering memecat para pelayan setia.
Untuk memperkuat takhta,
dia memusnahkan bangsawan,
pilar negeri ini.
Raja semacam itu tidak boleh berkuasa lagi.
Dia tidak pantas menjadi raja.
Dan jangan pernah
merendahkan Noron lagi.
Dasar...
Hei, mari selesaikan dengan bahasa.
Kekerasan hanya akan membuatmu tampak bodoh.
Dasar...
Hei, semua orang tahu aku bodoh.
Dan semua orang akan tahu bahwa kamu dalam masalah.
Tenanglah. Jangan bicara kasar.
Apa maksudmu?
Aku menahan pukulanku dengan karakter bajikku.
Kamu mengenal No Tae Pyeong yang tinggal di Majangnae?
Kenapa kamu menggantikan dia?
"Menggantikan, Mengikuti ujian untuk orang lain"
No Tae Pyeong? Menggantikan?
Aku memang cerdas, tapi aku tidak memahami maksudmu.
Sudah kuduga.
Jadi, kamu mau berlagak bodoh?
Dasar bodoh. Aku melihatmu di lokasi ujian dengan kedua mataku.
Jangan lakukan ini. Tenanglah.
Tunggu.
Ini hanya akan membuang waktu.
Kita harus menghajarnya agar dia mengaku.
No Tae Pyeong adalah paman Yoon Yeo Ok yang tewas bulan lalu.
Dia
diperkosa oleh Pangeran Mil Poong yang sangat Tuan kenal.
Wanita yang diperkosa Pangeran Mil Poong?
Hei.
Kamu memanggil dia apa tadi?
Yoon Yeo Ok akhirnya bunuh diri.
Saheonbu menganggap ini
sebagai kasus pembunuhan yang Pangeran Mil Poong rencanakan.
Yeo Ji, kamu tidak mendengarku?
Kamu memanggil dia...
Jawablah, Tuanku.
- "Tuanku"?
- Apa Tuan mengenal No Tae Pyeong?
Dia bersembunyi di mana, Tuanku?
- Tidak mungkin.
- Ya.
- Aku seorang pangeran.
- Yang benar?
Jadi, kamu sebaiknya tahu.
Orang sepertimu tidak akan berani mengusik pangeran sepertiku.
"Pangeran"?
Jadi, meskipun yang dia katakan benar,
isu itu bisa dialihkan dengan mudah.
Pengadilan kerajaan sangat andal melakukannya.
Jika kamu mengerti,
kuharap kamu akan pergi.
Aku akan memaafkan
ketidaksenonohan malam ini.
Dia bisa lolos karena dia seorang pangeran?
Negeri sialan ini.
Apa bedebah itu
benar-benar seorang pangeran?
Dia Pangeran Yeoning, putra kedua Raja.
Hei.
Kenapa baru bilang sekarang?
Seharusnya sejak awal.
Itu sebabnya aku melarangmu memaki
dan berlaku kasar kepadanya.
Astaga, kamu bodoh, ya?
Kamu seharusnya mengatakannya dengan lebih jelas.
Kamu mestinya melarangku bertingkah karena dia pangeran.
Pasti dia tahu sesuatu.
Kenapa dia berusaha mencari tahu rahasia Pangeran Mil Poong?
Astaga.
Hidupku sudah celaka,
kini tamatlah riwayatku.
Aku bahkan belum sempat lulus ujian,
tapi peluang kesuksesanku sudah lenyap.
No Tae Pyeong adalah paman Yoon Yeo Ok yang tewas bulan lalu.
Dia
diperkosa oleh Pangeran Mil Poong yang sangat Tuan kenal.
Ya.
Teka-teki akhirnya mulai terungkap.
Pangeran Mil Poong berusaha membungkam No Tae Pyeong
dengan meluluskannya dari ujian pamong praja.
Tapi apa yang terjadi kepadanya?
Dia mendadak menghilang, padahal lulus ujian.
Kenapa?
Tuan juga mendengar rumor itu, bukan?
Aku membicarakan buku kematian Yi Tan.
"Buku Kematian: Dokumen yang mencatat riwayat kematian"
Ayolah. Konon, jasad terus menumpuk
di dekat Pangeran Mil Poong, Yi Tan.
Sepertinya Tuan lebih sering mengonsumsi obat belakangan ini.
Dan aku bisa membaca ketamakan hatimu.
"Raja tua bangka itu
akhirnya akan mati."
Itu tidak benar, Yang Mulia.
Menurutmu Pangeran Mil Poong mumpuni untuk menjadi raja
meskipun emosinya tidak bisa dikendalikan?
Raja juga manusia.
Wajar saja seorang raja memiliki kekurangan.
Bagiku, kamu terdengar tidak peduli
siapa yang akan menjadi raja meskipun orang itu bermaslah
selama Noron diuntungkan.
Pria yang baik tidak selalu menjadi raja yang baik.
Tuan pun tidak memiliki niat jahat
selagi membunuh orang-orang itu
hingga sekarang.
Semua kematian itu harus terjadi untuk menciptakan ketertiban.
Tapi tidak menutup kemungkinan
itu adalah cara pembalasanmu terhadap pelayanmu.
Aku yakin Pangeran Mil Poong
akan memerintah negerinya dengan bijak jika kita arahkan.
Jadi, kamu sungguh akan mendukung Pangeran Mil Poong?
Aku juga mengetahui rumor
tentang buku kematian Yi Tan.
Kudengar, Pangeran Mil Poong sering membunuh orang.
Itu belum terbukti, Yang Mulia.
Dengan bukti apa Tuan berkata demikian?
Astaga!
Dasar bodoh.
Beraninya kamu meluluskan ujiannya!
Bisa-bisanya kamu menulis namanya di daftar itu.
Maksudku, dia dapat nilai tinggi pada ujiannya,
jadi, aku hanya menjalankan perintah Tuan...
Itu yang kukatakan saat itu. Kini situasi berubah.
Kamu tidak bisa bersikap fleksibel?
Kamu harus memastikan orang yang mengerjakan ujian itu
tetap bungkam.
Aku mau kamu membunuhnya dan membawa jasadnya kepadaku
paling lambat malam ini.
Mengerti?
Sial! Ini masih menempel!
Menjijikkan sekali!
Banyak orang yang tertarik padanya.
Jika No Tae Pyeong tidak muncul,
situasi akan gawat.
Pikirmu aku tidak tahu itu?
Maaf?
Kenapa kamu diam saja saat itu, Bodoh?
Kamu seharusnya menghentikanku saat aku membunuhnya.
Kenapa kamu hanya berdiri dan diam saja?
Maafkan aku, Tuan.
No Tae Pyeong, bedebah itu.
Aku meluluskan ujian pamong prajanya.
Kenapa dia harus membuatku marah dengan meminta uang
dan membuat situasi menjadi seperti ini?
Astaga.
Menteri Personalia memperingatkanku untuk menjauhi masalah.
Aku harus bagaimana?
Ini menjijikkan! Sial kamu.
Maksudmu, dia tidak menghadiri upacara?
Ya. Kudengar, itu menyebabkan keributan
karena tidak ada yang bisa melihat peserta itu.
Sudah kuduga.
Bolehkah aku bertanya ada apa, Tuan?
Tuan tidak berencana melakukan tindakan yang berbahaya, bukan?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Tapi sekarang, aku harus...
Astaga. Tuan hendak pergi?
Rumah Tuan sungguh luar biasa.
Kurasa Tuan benar-benar darah bangsawan.
Jadi, pengganti yang Mun Su sebutkan
adalah Pangeran Yeoning?
Ya. Dan No Tae Pyeong
adalah paman mendiang Yoon Yeo Ok.
Kenapa aku tidak tahu itu?
Aku mengingat nama No Tae Pyeong
karena aku terlibat dalam kasus itu.
Aku tidak melaporkannya padamu karena dia tidak penting.
Tapi
No Tae Pyeong menghilang.
Pasti Pangeran Yeoning adalah penghubung pentingnya.
Tapi itu tidak akan cukup untuk menyelidiki Pangeran Yeoning.
Dia keluarga kerajaan dan kita tidak punya bukti.
Karena itu Tuan Mun Su sedang bergerak, Tuan.
Apa? Mun Su?
Andai aku tahu kamu pangeran,
aku tidak akan melalui semua kesulitan itu.
Tidak perlu minta maaf soal kemarin.
Aku tidak akan dendam padamu.
Terserah.
Untuk apa aku minta maaf? Bukan aku yang salah.
Apa?
Aku akan harus menyimpan dendam padamu, Tuan.
Berapa lama kamu akan mengikuti aku?
Sampai kebenaran terungkap
dan keadilan mengalir seperti sungai.
Ada cara lain untuk menjalani hidupmu dengan berguna.
Apa maksudmu?
Hidupku tidak pernah lebih berguna.
Bukankah begitu?
Seorang warga sudah akan ditangkap.
Tapi kamu lolos saat melanggar hukum.
Dunia ini seharusnya adil.
Kamu benar-benar tidak fleksibel.
Begitulah dunia ini.
Itu mungkin bekerja untuk seseorang dengan status tinggi sepertimu.
Tapi dunia di dalam pikiranku sedikit berbeda.
Kalau berbuat kejahatan, kamu harus dihukum sesuai kejahatanmu.
Itulah dunia sebenarnya yang kuyakini.
Siapa pun itu.
Kamu tidak cerdas, tidak fleksibel
dan berbahaya.
Kamu spesimen yang menarik.
Tapi aku setuju denganmu.
Kamu akan sadar sekarang
bahwa ketidakadilan adalah logika dunia.
Tuan.
Coba ikuti aku kalau kamu bisa.
Tunggu, Tuan!
Berikan kudaku, cepat.
Kamu harus bayar.
Ini.
Kamu boleh naik yang itu.
Keledai?
Keluarlah.
Pangeran Mil Poong bilang bunuh aku?
Dia mana tahu penggantinya itu Tuan?
Mereka mungkin berpikir itu hanya orang biasa yang lain.
Kudengar No Tae Pyeong telah menghilang.
Pangeran Mil Poong membunuhnya juga?
Berhentilah mencari tahu soal itu. Aku pun tidak mau tahu.
Menjauhlah untuk sementara.
Akan kutemukan kapal untuk Anda naiki hari ini.
Kamu ingin aku tidak menarik perhatian
sampai keadaan lebih tenang?
Akan kuselesaikan masalah ini
dengan menyerahkan pengemis yang mati.
Tolong turuti perkataanku.
Itu hanya sampai keadaan lebih tenang.
"Sampai keadaan lebih tenang"?
Itu akan pernah menjadi tenang?
Sekian untuk hari ini.
Jangan terlalu kecewa.
Baiklah. Silakan pergi.
- Astaga.
- Sekian untuk hari ini.
Baru saja mulai seru.
- Ini mengecewakan.
- Sampai jumpa.
Kamu sudah menyelesaikan cerita hari ini?
Datanglah pukul 9.00 besok.
Ini cerita tentang gisaeng muda dan hakim distrik.
Ini akan sangat seru.
Ceritaku akan lebih baik jika itu tentang para gisaeng.
- Apa?
- Cinta murni, dekadensi,
dan cinta buta.
Aku punya banyak cerita untuk tiap topik itu.
- Apa?
- Lupakan saja.
Aku punya cerita yang akan membuat orang-orang sangat tertarik.
Kamu mau mendengarnya?
Kamu sudah meneruskan cerita itu?
Ya, kuceritakan padanya seperti yang kamu suruh.
Kurasa cerita itu menakuti dia. Rahang pendongeng itu terbuka.
Maksudmu
seorang wanita memberimu ini?
Ya.
Wajahnya tidak pernah kulihat di pasar.
Lebih baik tidak menceritakan ini, bukan?
Jika aku bercerita seperti ini...
Tidak.
Ceritakan seperti apa adanya.
Ceritakan ini pada semua orang tanpa meninggalkan apa pun.
Tidak usah khawatir
karena aku akan mengeluarkanmu dari Hanyang jika terjadi sesuatu.
Aku ingin kamu menceritakan ini di pasar, di sumur,
dan di dermaga.
Buatlah ini dibicarakan orang sebanyak yang kamu bisa.
Baik, Tuan.
Sejak wanita muda ini hamil,
hanya masalah waktu sebelum rumor menyebar.
Tapi saat itu juga, setelah pangeran ini membunuhnya,
dia membuatnya tampak seperti kasus bunuh diri.
Tapi itu bukan akhirnya.
Astaga. Gadis yang malang.
Satu-satunya anggota keluarga yang dia miliki adalah pamannya.
Tapi konon pamannya itu yang lolos peringkat pertama
dalam ujian kali ini.
Konon dia membunuh pamannya juga.
Karena itu dia tidak bisa ditemukan.
Benarkah Pangeran Mil Poong melakukan semua itu?
Ada juga rumor soal dia membunuh. Benarkah semua itu?
Pria seperti itu akan menjadi raja. Ini sungguh buruk.
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu membuatmu merinding?
Membunuh wanita belum cukup. Dia juga membunuh pamannya!
Menteri Personalia, kamu sudah dengar?
Terjadi kekacaubalauan di ibu kota.
Panggil Pangeran Mil Poong sekarang juga.
Selidiki apa yang terjadi dan berikan laporan terperinci.
Jangan melewatkan apa pun.
Baik, Yang Mulia.
Juga,
bawa Pangeran Yeoning ke istana malam ini.
Apa?
Pangeran Yeoning, bukan Pangeran Yeon Ryeong?
Ya. Bawa Pangeran Yeoning kemari, Yi Geum.
Sedang apa? Kenapa kamu di sini?
Aku mampir karena ini.
Bahkan anjing mengibaskan ekor untuk berterima kasih.
Aku harus berterima kasih padamu.
Akan kupakai ini untuk bersenang-senang.
Astaga. Bisa-bisanya kamu masih menyebut dirimu pangeran?
Kamu mempermalukan keluarga kerajaan.
Apa maksudmu? Pangeran lain terkenal sekarang.
Aku membicarakan dirimu.
Sudah dengar rumor yang menyebar ke seluruh kota?
Itu tentang dirimu, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu sudah mengurus jasadnya dengan baik?
Kamu harus hati-hati, Yi Tan.
Kalau kamu membuat kesalahan dan jasadnya ditemukan,
kamu tidak akan bisa naik takhta.
Kamu akhirnya akan dihukum mati.
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu ini apa? Semua orang gentar di hadapanku.
Kenapa kamu begitu menjengkelkan?
Aku tidak akan kehilangan apa-apa.
Di atas semua itu,
kamu hanya candaan untukku.
Kalau aku menjadi raja,
mencabik-cabik dirimu akan menjadi hal pertama yang akan kulakukan.
Astaga, itu menakutkan.
Aku menantikan hal itu.
Berengsek!
Tunggu sebentar.
Astaga, pengecut itu.
Cerita telah menyebar ke penjuru kota
termasuk pasar, sumur-sumur, dan area penatu.
Ceritanya sangat sama dengan cerita Pangeran Mil Poong.
Ada lagi.
Mereka pikir No Tae Pyeong yang menghilang sudah mati.
Tampaknya cerita dimulai dengan pendongeng di pasar,
tapi dia sudah meninggalkan kota.
Mungkinkah No Tae Pyeong sudah benar-benar dibunuh?
Pangeran Mil Poong yang kita tahu lebih dari mampu untuk itu.
Lantas
kita harus menemukan jasadnya.
Kita akan memunculkan Pangeran Mil Poong jika jasad ditemukan.
Ayah.
Makanlah sebelum melanjutkan.
Taruh itu di sana.
Kamu membuat orang bekerja keras bahkan saat hari libur.
Makanlah dahulu. Kita akan teruskan besok.
- Sungguh? Tentu.
- Bolehkah? Tentu.
Tidak.
Kita harus selesaikan apa yang kita mulai hari ini.
Ada hal lain yang harus kita lakukan bersama, bukan?
Mungkinkah No Tae Pyeong benar-benar sudah mati?
Jika Pangeran Mil Poong melakukannya,
bagaimana dia menyingkirkan jasadnya?
Sungai? Gunung?
Mungkinkah dia membakarnya?
Atau mungkin jasadnya dimutilasi?
Yang benar saja. Ada anak kecil yang mendengarmu.
Awas! Kamu mengairinya terlalu banyak!
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana ini?
Seharusnya beri tahu aku dari tadi, Jun Jae.
Ini tanaman langka yang hanya ditemukan di Hadong.
Aku akan mati juga kalau ini mati. Bagaimana ini?
Tanaman yang hanya ditemukan di Hadong?
Dia gantung diri di pohon maple ini.
Pohon ini hanya ditemukan di area ini,
tapi ini tampak sangat seram hari itu.
Pangeran Mil Poong, bedebah gila itu.
Ini adalah sebuah trofi.
Karena itu dia menyimpan ini.
Daun ini belum benar-benar kering.
Lantas mungkinkah ini artinya...
Kita harus pergi. Waktunya tidak banyak.
- Mengagetkan saja.
- Kamu mencari ini?
- Kamu...
- Diam.
Aku bisa meniru suara hewan.
Suaranya sama, bukan?
Bagaimana kamu datang kemari?
Kamu menyuruhku mengikutimu kalau aku bisa.
Aku bukan orang yang menghindari taruhan.
Baiklah.
Kurasa aku menang satu ronde. Jawablah sekarang.
Apa yang kamu rencanakan?
Kenapa kamu mengejar mereka?
Cobalah ikuti aku ke sana juga.
Mungkin
kamu akan melihat sesuatu yang selama ini kamu cari.
Apa yang kamu bicarakan?
Astaga, pria itu.
Lekas. Kita harus selesaikan ini sebelum fajar.
Baiklah.
Sedang apa mereka?
Kenapa mereka menyekop malam-malam?
Mereka seperti berusaha memindahkan jasad.
Jasad? Siapa?
Itu... Apakah itu No Tae Pyeong?
Kamu bisa minggir? Dan kamu juga harus tenang.
Jadi...
Apakah itu jasad No Tae Pyeong?
Apa kamu gila? Kenapa kamu berbisik seperti itu?
Kamu menyuruhku tenang.
Kamu sangat aneh... Ada apa?
Apa itu?
Sepertinya ada yang datang.
Ayo. Cepat.
- Tangkap dia!
- Baik.
Yeo Ji!
Tangkap dia!
- Kamu tidak apa-apa?
- Tuan Mun Su!
Bagaimana bisa dia menembak sangat jitu dalam gelap?
Ayo pergi. Cepat! Ayo!
Mau ke mana kamu?
Berhenti di situ! Berhenti!
Kamu baik-baik saja?
Lihat.
Kita lolos dari mereka.
Aku tidak lihat mereka ke mana karena terlalu gelap.
"No Tae Pyeong"?
Ini No Tae Pyeong.
Ja Dong!
- Ja Dong!
- Tuan.
Kenapa Tuan pulang larut malam?
Kepala Sekretaris Kerajaan.
Kenapa kamu di sini?
Halo, Tuan.
Jasad No Tae Pyeong ditemukan.
Cepat laporkan ini pada Menteri Personalia.
Kini, saatnya mencari tahu
betapa bergunanya dirimu nanti,
Inspektur Wi.
Melihat butuh waktu lama untuk sampai kemari,
kamu pasti habis minum-minum di luar seperti biasa.
Kamu tahu di mana tempat ini?
Ini Bogyeongdang.
"Bogyeongdang, Rumah tempat tinggal ibu Pangeran Yeoning"
Tidak pernah kuduga Anda akan memintaku datang kemari, Yang Mulia.
Maksudmu kamu kesal karena kuminta kita bertemu
di tempat tinggal ibumu dahulu?
Mohon maaf, Yang Mulia.
Kamu tidak menangis.
Pada hari kelahiranmu di Bogyeongdang,
kamu tidak menangis.
Baik ibumu dan aku menjadi pucat gara-gara kamu.
Tapi aku membatin
bahwa aku akan merasa lebih baik
jika kamu mati.
Aku tidak akan berpikir demikian kalau kamu seorang putri.
Aku ingin tahu apakah kamu akan mampu hidup sebagai pangeran
karena kamu dilahirkan oleh seorang wanita petani.
Aku ingin tahu apakah akan ada yang memanggilmu
pangeran.
Anda ingin aku berkata apa?
Anda ingin aku minta maaf karena tidak mati waktu itu?
Kamu bahagia?
Aku bertanya apakah kamu bahagia
bahwa kamu memenuhi standarku yang rendah dengan hidup gegabah.
Kamu bisa saja hidup dengan berbeda.
Terlepas dari fakta bahwa ibumu seorang petani,
kamu tetap bisa berdiri tegar dan hidup dengan layak.
Tapi kenapa kamu hidup dengan sangat gegabah?
Kenapa kamu tidak bisa lebih baik?
Mungkin karena aku terlalu memenuhi syarat.
Anda ingin tahu kenapa aku hidup seperti ini?
Sungguh?
Aku terpaksa hidup seperti ini
karena aku selalu dilimpahi dengan kemampuan.
Meski aku mengusahakan sesuatu, aku tidak pernah sanggup!
Jadi, aku lebih baik menjadi orang udik saja.
Ya.
Kamu selalu seperti itu, Pangeran Yeoning.
Kamu selalu sangat cerdas dan riang.
Maka
itu lebih menyakitiku
tiap kali kulihat betapa mumpuninya dirimu untuk menjadi raja.
"Kualifikasi untuk menjadi raja"
Kenapa Anda berkata begitu?
Maaf atas lelucon tidak pantas yang kuucapkan...
Aku
akan segera mati, Pangeran Yeoning.
Tapi sebelum itu,
bisakah kamu tunjukkan pada dunia
semua sifat baik yang kulihat saat kamu kecil?
Aku bertanya apakah kamu bisa
mengurus dirimu dengan lebih baik
dan tunjukkan pada dunia betapa terhormatnya dirimu.
Yang Mulia.
Maka
itu lebih menyakitiku
tiap kali kulihat betapa mumpuninya dirimu untuk menjadi raja.
Aku
akan segera mati, Pangeran Yeoning.
Ayah.
Kamu serius?
Kamu diangkat sebagai pemimpin tim?
Ya, aku akan ditunjuk secara resmi besok.
Ini bagus.
Aku yakin kamu akan banyak membantu.
Tentu.
Omong-omong, bagaimana keadaannya?
Bisakah kamu membuktikan bahwa ada hubungan antara
Pangeran Mil Poong dan No Tae Pyeong?
Tuan.
Akankah kamu bisa melakukan itu?
Jika kamu bersaksi bahwa Pangeran Mil Poong minta pengganti
untuk No Tae Pyeong,
kita akan bisa membawa dia ke Saheonbu dan menyelidikinya.
Bagaimana jika aku tidak bisa bekerja sama?
Kamu akan bagaimana jika kubilang aku tidak bisa membantumu?
Bukankah kamu mengejar Pangeran Mil Poong
karena kamu mengetahui kejahatannya?
Dan dia saat ini berusaha menjadi raja negeri ini.
Apa hubungannya itu denganku?
Dasar naif.
Bagaimana kamu berharap aku membuktikan dia bersalah?
Itu akan menjadi senjata makan tuan untukku.
Lantas kenapa kamu...
Kenapa aku terlibat dalam ini?
Ini menyenangkan. Ya, itu dia.
Aku ingin Pangeran Mil Poong kesusahan. Itu saja.
Apa yang terjadi?
Aku akan...
Ayo.
Tuan! Tolong keluar.
Bisa-bisanya kamu melakukan ini?
Kenapa kamu memilih keluar pada saat ini?
Tidak usah hiraukan dia.
Kita bisa melakukannya sendiri. Ayo.
Sejenak kukira kamu pria yang baik.
Tapi mereka semua sama.
Wajar jika dia memihak mereka.
Seekor sapi akan menguap dan seekor anjing akan mentertawaimu.
Siapa Han Jeong Seok?
Benar bahwa dia inspektur dengan rasa keadilan.
Dia seorang Noron, tapi menentang para pejabat.
Itu masih tetap Saheonbu.
Noron sudah mengendalikan Saheonbu.
Inspektur rendahan bisa apa dalam keadaan semacam itu?
- Ada satu lagi.
- Siapa?
Pangeran rendahan yang lemah ini?
Kamu
memimpikan impian tanpa harapan dan tanpa emosi.
Kuharap kamu membiarkannya sebagai mimpi juga.
Kuharap kamu tidak berusaha menyadari impian itu sia-sia.
Aku dipecat dari pemimpin tim?
Wi Byung Ju akan mengambil posisiku?
Bagaimana bisa?
Kepala Inspektur.
Masuk.
Kamu boleh pergi.
Kepala Inspektur.
Kamu membangkang?
Haruskah kutangani ini menurut aturan Saheonbu?
Menteri Personalia meminta aku menunjukmu.
Mungkin dia ingin kamu membujuk Han Jeong Seok, karena kamu dekat.
Inspektur Han tidak akan terbujuk begitu saja.
Mari gunakan taktik standar.
"Taktik standar"?
Akan kubuka mahkamah agung
untuk mengadili kejahatan Pangeran Mil Poong.
Membuka apa? Mahkamah agung?
Apa kamu gila?
Maksudmu kita harus menggantikan Pangeran Mil Poong?
Sebaliknya.
Mari hancurkan argumen Inspektur Han
yang kekurangan bukti.
Jadi, dia tidak akan membuat klaim lain.
Mahkamah agung? Itu berarti buka cuma inspektur,
tapi para deputi di atas tingkat Jipyeong akan berkumpul
dan membahas dugaan.
Inspektur Wi pasti menggunakan kekuasaan untuk keuntungan kita.
Akankah ini menguntungkan?
Jika kita tidak bisa buktikan dia bersalah di mahkamah agung,
kamu, Inspektur Han, akan mengalami situasi sulit.
Tetap saja.
Kita harus lakukan apa yang kita bisa.
Sudah habis.
Bukankah kamu ingin mabuk?
Mabuk dengan anggur atau dengan mimpi?
Sedang kurenungkan.
Ini.
Cepat putuskan kamu mau mabuk dengan apa.
Selesaikanlag dan mari bermain, seperti yang biasa kita lakukan.
Aku bertanya apakah kamu bisa
mengurus dirimu dengan lebih baik
dan tunjukkan pada dunia betapa terhormatnya dirimu.
Pangeran Mil Poong diancam oleh No Tae Pyeong,
paman mendiang Yoon Yeo Ok.
Dia punya alasan bagus untuk membunuh No Tae Pyeong.
Bukti apa yang kamu miliki bahwa dia diancam?
Pangeran Mil Poong bilang dia bahkan tidak mengenalnya.
Ada pria yang menggantikan No Tae Pyeong
saat ujian, yang disuruh oleh Pangeran Mil Poong.
Dia narasumber kami
dan tahu fakta ini.
Narasumber?
"Narasumber, orang yang melaporkan"
Kamu sungguh punya narasumber?
Siapa dia?
Bisa-bisanya kamu, Kepala Inspektur, menanyakan itu?
"Para pejabat Saheonbu tidak mengungkap narasumber mereka."
"Dan tidak seorang pun
bisa memaksamu untuk mengungkapkan narasumber."
Ini hukum tidak tertulis Saheonbu.
Apakah kamu deputi?
Beraninya kamu berusaha mengajariku?
Kamulah
yang tidak seharusnya melindungi Pangeran Mil Poong lagi.
Kamu sungguh tidak tahu?
Kamu pasti tahu.
Kamu tahu Pangeran Mil Poong adalah kriminal.
"Mahkamah agung"
Dunia pernah menyebut para pejabat Saheonbu, "Haechi."
Itu karena mereka yakin
Saheonbu akan mengadili yang baik dah jahat serta menegakkan keadilan.
Tapi bagaimana kita sekarang?
Semua orang mengabaikan kebenaran
demi keamanannya sendiri.
Rakyat tidak bersalah mati oleh pedang orang berkuasa.
Di saat seperti ini, rakyat
masih mengandalkan Saheonbu.
Mereka berharap
kita masih tetap memihak mereka.
Mereka berharap Saheonbu
akan melakukan tugas mereka sebagai sistem yudisial.
Jangan menghina sistem yudisial!
Kamu mengaitkan beberapa hal agar Pangeran Mil Poong benar bersalah.
Tuan.
Kalau tidak,
bawakan narasumber yang kamu sebutkan itu.
Dan aku akan menuduh Pangeran Mil Poong sesuai harapanmu.
Di mana narasumber
yang kamu bicarakan?
Kamu tidak bisa bicara?
Kalau punya narasumber, bawa dia kemari.
Tidak perlu menunggu lebih lama.
Jika narasumber tidak bisa diungkap, Pangeran Mil Poong tidak bersalah.
Kita harus menghukum Inspektur Han.
Astaga. Kasihan sekali.
Narasumber itu
ada di sini.
"Haechi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tambahkan sumber lain di atas sumber itu.
Jadi, kita ingin menahan Pangeran Mil Poong
dan mengungkap kebenaran.
Orang gila bodoh!
Silakan.
Jangan hiraukan aku.
Kamu ingin merombak negara?
Kamu mau tahu bagaimana kita terus menang?
Berhenti!
Tuan.
Tuan!
Kita harus buat semua orang gentar.
- Tidak mungkin.
- Kita tunjukkan apa yang terjadi
saat kamu berkelana,
dan bagaimana akhirnya dirimu. Injak mereka agar mereka takut
untuk bangkit kembali.
Akan kuserahkan segala yang kupunya untuk menangkapnya.
Aku ingin minta diasingkan.