Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Yang Mulia tiba.
- Yang Mulia.
Kenapa kalian, Junior Pangkat
Kedua Cho Hyun Myung,
dan Park Mun Su mengundurkan diri?
Anda harus mengabaikan kami
sekarang untuk memimpin kerajaan.
Wabah? Kamu mengatakan wabah menyebar?
Jika kamu ingin membalikkan dunia,
kamu harus menerjukan dunia ke dalam kekacauan dahulu.
Siapa kamu?
Kamu ingin mengubah dunia?
Wabah yang bermula dari Provinsi Chungcheong
sudah menyebar ke ibu kota, Hanyang?
Kamu mengatakan bahwa kerajaan dilanda oleh wabah?
Segera panggil tiap pejabat dari Dewan Pertahanan Perbatasan.
Yang Mulia, ini mungkin bukan wabah.
Bagaimana kabar kalian?
Apakah dia sudah lama bersiap untuk pemberontakan?
Kami juga ingin hidup.
Kami tidak bisa mati dan tetap tinggal di kota.
Tiga hari sejak mewabah.
Jika kita tidak mengatasi wabah,
kota akan sangat kacau.
Bukan hanya ibu kota,
tapi seluruh kerajaan akan kacau sekarang.
Kita akan menulis pernyataan dan menyebarkannya.
Wi Byung Ju? Bagaimana dia bisa ada di sini?
"Wabah muncul dalam negeri ini
karena mendiang Raja menangis air mata kebencian."
"Yang Mulia mencuri takhta
dengan membunuh mendiang Raja kita."
Aku akan membawa ayahku keluar.
Kamu tidak tahu pasien tidak boleh meningggalkan tempat ini?
Raja hanya ingin menyelamatkan diri. Dia meninggalkan rakyatnya!
Raja tidak akan mampu bertahan karena rakyatnya.
Itulah saat karya kita dimulai.
Wabah dan surat mengerikan yang memfitnah Yang Mulia.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Wi Byung Ju seharusnya sudah mati, tapi dia masih hidup.
Aku harus mengetahui ini soal apa.
Yang Mulia dalam situasi seperti apa sekarang?
Ada rumor yang menyatakan Anda melarikan diri dari wabah
- dan pergi ke istana sementara.
- Apa?
Sebarkan surat kabar begitu matahari terbit,
dan beri tahu mereka rumor-rumor ini tidak berdasar.
Mereka tidak akan punya pilihan.
Tidak ada yang lebih berkuasa dan mudah digunakan daripada rasa takut.
Aku tidak bisa mundur.
Aku akan tetap di sini dan memenuhi kewajiban raja.
Apa katamu?
Yang Mulia baru saja meninggalkan istana?
Kepala Sekretaris Kerajaan.
Masalahnya...
Jawablah pertanyaannya.
Ke mana Yang Mulia pergi?
Tidak mungkin.
Apakah Yang Mulia pergi ke...
Yang Mulia
pergi ke Hwalinseo.
"Hwalinseo, Fasilitas medis dalam kota yang mengobati orang miskin"
Hwalinseo?
Dia pergi ke sana sendirian?
Benar.
Dia pergi ke sana sendirian
untuk menghibur para pasien.
"Min Jin Heon, Ketua Kongres, Noron"
Mundur!
Kita tidak bisa memercayai negara atau Hwalinseo.
Aku harus menyelamatkan teman-teman dan keluargaku!
Kita harus terus mendorong agar bisa masuk!
Kudengar Hwalinseo menambahkan racun serigala dalam obat!
Sial.
Kami harus pergi!
Aku tidak bisa membiarkan ayahku mati.
Minggir.
Kamu harus mematuhi perintah Raja!
Aku tidak memedulikan perintah Raja!
Rakyatnya akan mati sekarang,
tapi dia pergi seorang diri.
Dia tidak pantas menjadi raja.
Yang Mulia ada di sini!
- Yang Mulia!
"Raja Yeongjo"
Sedang apa kalian?
Aku ingin para tabib dan perawat membantu pasien bangkit kembali.
Bisa-bisanya kalian membuat mereka bersujud saat mereka sakit?
Apakah dia ayahmu?
Benar, dia ayahku, Yang Mulia.
Tolong bangun.
Kamu sedang sakit.
Jangan bersujud di tanah.
Kegaiban adalah berkat bagi raja.
Aku tahu apa yang kalian takutkan.
Aku juga tahu tentang catatan mengerikan di sekitar kota.
Aku tahu
betapa takutnya kalian
terhadap penyakit ini.
Namun,
aku, raja negeri ini,
tidak akan pernah
meninggalkan
rakyatku.
Penyakit ini bukan hukuman dari langit.
Kalian pasti
bisa sembuh apa pun caranya.
Alasan aku datang kemari
karena
aku ingin
mengatakan ini.
Aku
tidak akan keluar
selangkah pun dari kota ini.
Semua ini hanya rumor mengerikan.
Dan aku akan tetap
bersama rakyatku
sampai akhir.
Juga,
aku akan menemukan cara untuk mengobati penyakit ini
dan menyelamatkan kalian dari penderitaan.
Jadi, tolong bertahanlah
dan berikan aku beberapa waktu.
Yang Mulia.
Aku, raja negeri ini,
akan menepati janjiku
apa pun yang terjadi.
Yang Mulia.
Kamu lihat itu?
Itu Yang Mulia.
Aku tidak pernah
sedekat ini dengan raja sebelumnya.
Aku tidak percaya dia datang jauh-jauh kemari.
Kita bahkan tidak sepenting itu.
Tapi dia datang jauh-jauh kemari
ke tempat selusuh ini.
- Yang Mulia.
Kegaiban adalah berkat bagi Raja.
Yang Mulia.
Bangunlah.
Jika kondisimu melemah,
siapa yang akan mengurus ayahmu?
Yang... Yang Mulia.
Aku pantas untuk mati, Yang Mulia.
Aku berani menjelekkan Anda
padahal aku tidak tahu apa-apa.
Aku manusia yang tidak berguna.
Aku pantas untuk mati,
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
"Episode 20, Kekacauan Hitam 2"
Belilah bunga.
Lihatlah bunga-bunga ini.
Kamu harus melihat ini.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Wi Byung Ju seharusnya sudah mati.
Tapi dia masih hidup.
Menurutmu ada konspirasi untuk menyakiti Yang Mulia.
Aku harus mengetahui ini soal apa. Aku akan mengejar Wi Byung Ju.
Kalian berdua harus pergi ke Hanyang dan beri tahu Yang Mulia soal ini.
Astaga. Halo, Tuan.
Ini giok asli.
Menurutmu yang ini bagaimana?
- Tunjukkan padaku yang itu juga.
- Ya, Tuan.
Semua ini harganya 10 yang,
tapi akan kuberikan padamu seharga empat yang.
Berikan padaku keempatnya.
Sampai jumpa. Datang lagi nanti, Tuan.
- Ada yang ingin kutanyakan.
- Kamu ingin membeli perhiasan?
Ini untuk siapa?
Ini untuk para istri, dan ini untuk para selir.
Aku bahkan belum menikah. Kenapa... Bukan soal itu.
Kamu mengenal baik orang itu?
Apa? Kenapa kamu bertanya begitu?
Aku tidak butuh perhiasan. Jawab saja pertanyaanku.
Apakah ini akan lebih dari cukup?
Dia mirip pejabat dari kantor pemerintahan Cheongju.
Apa pekerjaannya?
Astaga, Tuan.
- Ini.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Ini untukmu.
- Astaga, mereka cantik.
Dia penjaga gerbang gudang senjata Cheongju?
Ya, dia pejabat tinggi yang menyimpan kunci gudang senjata.
Gudang senjata?
Kenapa Wi Byung Ju menghubungi orang seperti dia?
Anda tidak boleh keluar istana di saat seperti ini, Yang Mulia.
Ya, aku setuju mengurus rakyat itu penting.
Tapi pejabat senior harus diutus ke tempat berbahaya seperti itu.
Mengurus rakyat bukan hanya tugas raja.
Itu juga tugas pejabat senior.
Apa gunanya itu?
Itu satu-satunya pilihan yang kumiliki.
Aku tahu.
Melangkah maju sebagai raja
agak tidak bertanggung jawab.
Tapi jika aku tidak maju sendiri,
bagaimana kita mencegah rakyat dari melakukan kerusuhan?
- Yang Mulia, itu...
- Apa yang kita lakukan
atau bagaimana caranya itu tidak penting.
Tapi krisis ini penting, Ketua Kongres.
Ini bukan tentang siapa yang melakukannya.
Seperti yang kamu katakan, melindungi rakyat
adalah tugas raja dan bangsawan. Kita bertanggung jawab untuk itu.
Karena itu
kita harus melakukan tugas kita.
Ini daftar pasien di Hwalinseo.
Dan sebagian besar dari mereka
tampaknya minum dari beberapa sumur tertentu.
Anda tadi menyebutkan sumur?
Seperti yang kukatakan di awal,
pasti ada
konspirasi jahat di balik ini.
Segera kirimkan perintah ini kepada Kepala Hanseongbu.
Baik, Ketua Kongres.
Pertama, kita harus menutup
semua sumur yang mencurigakan.
Dan menyediakan air minum bersih untuk rakyat.
- Siap.
- Sumur ini tidak boleh digunakan.
Mungkinkah ini wabah yang sama seperti wabah dari Cheongju?
Gejala-gejalanya sangat mirip.
Dan gejalanya terlalu aneh untuk dianggap sebagai wabah.
Kurasa penyakit ini sama dengan wabah di Cheongju.
Aku akan mengungkap penyebab dari infeksi ini nanti.
Kita harus menerapkan resep yang sama
dan menyembuhkan para pasien dahulu.
Resep yang menyembuhkan wabah di Cheongju
harus segera dikirim ke semua Hwalinseo dan seterusnya.
- Siap.
Ambil empat resep ini.
Baiklah. Kita harus meracik obat.
Ini resep yang kita terima dari Rumah Sakit Kerajaan.
- Ini.
- Kita harus cepat.
Ini tidak masuk akal!
Yang Mulia tahu apa soal pengobatan?
Ini bukan wabah, tapi konspirasi?
Apakah mendiang Raja belum cukup untuk dia?
Apakah dia ingin membunuh semua rakyat juga?
Kamu seharusnya mencegah Yang Mulia.
Kenapa kamu malah membantu dia melakukan ini?
Lantas kamu punya ide lain?
Apa lagi yang kamu lakukan selain mengeluh?
Setidaknya Yang Mulia mencari jawaban.
Dia mengambil risiko dengan mengunjungi Hwalinseo sendiri.
Dia mencegah rakyat dari membuat kerusuhan,
dan resepnya juga patut...
Apa hak Yang Mulia untuk mengurus rakyatnya?
Dia tidak bermoral, dan dia melakukan pembunuhan.
Apa hak yang dia miliki?
Apa maksudmu?
Dengar. Inilah yang sebenarnya dipikirkan rakyat.
Yang Mulia membunuh mendiang Raja.
Itulah anggapan dunia tentang dia.
Kamu sudah gila, ya?
Kenapa kamu menyinggung itu di sini?
Kami tidak akan pernah bisa
mengikuti Yang Mulia.
Jika kamu menyuruh kami tetap diam,
itu juga berlaku untukmu.
Apa?
Itulah yang menjadikan tugas kita
sulit.
Kuharap aku tidak bisa
memahami musuh-musuhku,
jadi, aku bisa berjuang melawan mereka sampai akhir.
Tapi karena politik juga dilakukan oleh rakyat,
ada kalanya aku memahami musuh-musuhku.
- Ketua Kongres.
- Itulah kali pertama
aku tidak mampu bicara di depan Yang Mulia.
Aku seorang pria tua,
tapi aku belajar
dari sang raja muda.
Aku yakin kamu menderita karena alasan yang sama.
Yang Mulia adalah musuhmu, tapi kamu memahami dia.
Kamu berpikir harus menerima dia.
Ya. Ini mungkin
hal teraneh mengenai insiden ini.
Lebih dari apa pun,
kamu adalah musuhku.
Tapi kamu memahami aku
lebih dari siapa pun sekarang.
Yang Mulia. Halo.
Bagaimana kondisi Ibu Suri?
Yang Mulia.
Tidak apa-apa. Duduklah.
"Ibu Suri"
Dia baru saja minum obat dan tertidur.
Kamu melakukan banyak tugas.
Kamu tidak apa-apa?
Ya. Tidak perlu mencemaskan aku, Yang Mulia.
Ibu Suri akan segera membaik.
Dia lebih kuat daripada siapa pun.
"Hwalinseo"
Tabib.
Tabib. Tabib!
Cepat lihat ini.
Lihat, wajah mereka tampak membaik.
Obat ini akhirnya
manjur.
Benar, denyut nadi mereka jauh lebih baik.
Bagaimana pasien yang lain? Bagaimana di Hwalinseo Barat?
Cepat laporkan ke istana.
Para pasien di Hwalinseo Barat membaik.
Baiklah.
Benarkah begitu?
Semua pasien di Hwalinseo memperoleh energi kembali?
Resep itu pasti akurat.
Kurasa Anda bisa santai sedikit sekarang.
Yang Mulia.
Apakah Ibu Suri sudah membaik?
Tidak apa-apa.
Aku bisa bangun sendiri.
Aku akan memberi tahu Yang Mulia mengenai kabar ini.
Ibu Suri.
Yang Mulia.
Bagaimana perasaan Anda?
Anda tidak apa-apa?
Kamu sangat mencemaskan aku.
Tentu aku baik-baik saja.
Aku sudah dengar kabarnya.
Kamulah
yang menyelamatkan aku.
Tidak sama sekali.
Aku sangat bersyukur
Anda sembuh dari penyakit.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Anak ini
juga telah melalui banyak hal.
Yang Mulia.
Ada masalah lain di istana?
Pergerakan para tentara tampak tidak lazim.
Anda juga tampak kurang sehat.
Penyebaran wabah ini mungkin baru permulaan.
Aku tidak tahu
apa yang akan terjadi dan di mana.
Jangan cemas.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan goyah.
Seperti katamu,
kamu ada di sampingku, melindungi aku.
Yang Mulia.
Baiklah. Tunjukkan identifikasi kalian saat akan masuk.
Benarkah wabah sudah mereda?
Benar.
Kalian bisa masuk dengan tenang.
Kamu sudah dengar?
Raja sendiri yang datang ke Hwalinseo
dan menghibur para pasien.
Bagaimana dengan rumor yang mengatakan
dia hendak melarikan diri?
Ayolah. Itu bukan kali pertama
rumor yang salah menyebar.
Jenderal.
Raja yang ini tampaknya
cerdas.
Kita tidak boleh meremehkan dia.
Beri tahu Inspektur Saheonbu Yoon Hyuk untuk segera datang.
Serahasia mungkin.
Baik, Yang Mulia.
Apa maksudmu?
Kriminal Wi Byung Ju menunggu untuk menerima racun.
Bagaimana dia bisa lolos dari tempat pengasingan?
Saat aku tiba,
para tentara yang menjaga tempat itu sudah mati
dan Pangeran Mil Poong telah melarikan diri.
Wi Byung Ju menghilang.
Pangeran Mil Poong juga.
Sulit menyalahkan mereka untuk insiden ini
karena mereka dikurung dalam tempat pengasingan.
Itu berarti
mungkin ada orang ketiga,
pihak ketiga yang memicu insiden ini.
Mereka yang paling mungkin merencanakan pemberontakan.
Siapa dia?
Sudah sejauh apa dia bertindak?
Sudah siap?
Ya, pengawal raja akan segera tiba.
- Cepatlah.
- Siap.
- Apa yang terjadi?
- Yang Mulia
pasti keluar dari istana.
- Sungguh?
- Ya.
Malam-malam begini?
Astaga, apakah benar ini tempatnya?
Kurasa demikian.
Kenapa dia ingin bertemu di tempat seperti ini?
Tempat ini...
Apa itu?
Adakah tempat yang lebih baik dari ini untuk membarui resolusi?
Ini makam dari mendiang Raja.
Kebulatan tekad seseorang dalam balas dendam
harus diatur di tempat seperti ini.
Apakah kamu
Yi In Jwa?
Omong-omong,
jika kamu sangat takut
terhadap peristiwa seremeh ini,
mana bisa kamu melakukan sesuatu yang hebat?
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Dal Moon.
Yang Mulia.
Apakah pesanmu benar?
Di mana kedua orang itu?
Yang Mulia.
Yang Mulia, Raja.
Guru.
Junior Pangkat Kedua.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kalian menemukan tempat ini?
Inspektur Park memberi tahu kami tentang tempat ini.
Dia bilang jika kami datang kemari,
kami akan bertemu langsung dengan Anda.
Cheongju?
Kamu tadi mengatakan Cheongju?
Ya, Inspektur Park Mun Su bilang dia melihat Wi Byung Ju
di depan kantor pemerintahan di sana.
Kami punya informasi tambahan.
Cheon Yoon Young, kekasih Pangeran Mil Poong,
terlihat di Jincheon dekat Cheongju.
Kami juga mendengar kabar itu, Yang Mulia.
Wabah tidak dikenal yang menyebar di provinsi dan ibu kota
tampaknya berasal dari Cheongju.
Cheongju?
Momentum pemberontakan ini pasti bermula di sana
dan menarik Wi Byung Ju serta Pangeran Mil Poong.
Mereka menyebarkan wabah sampai ke ibu kota
dan menyebarkan surat mengerikan ke seluruh negeri.
Pemberontak
tidak boleh diremehkan.
Intinya adalah
seberapa besar dan luasnya
organisasi mereka, Yang Mulia.
Mulai sekarang,
kesampingkan ketakutan itu, kawan-kawan.
Sekarang,
kita di jalan untuk menciptakan Joseon baru.
Demi mencapainya,
kita tidak boleh terombang-ambing.
Siapa... Siapa mereka?
Dia adalah Nam Kyung Jin, kepala biro kepolisian.
Dia adalah Yi Sa Gyung, tentara dari Provinsi Pyeongan.
Dan itu adalah Yi Sa Cheol, pejabat Menteri Perang.
Untuk waktu yang sangat lama, masing-masing orang di sini
harus bertahan dengan penindasan oleh Noron.
Para Namin dan Soron
semuanya dibunuh oleh mereka,
dan mereka diusir dari istana.
Tapi Yang Mulia, pembunuh mendiang Raja kita,
memutuskan untuk mengembalikan kekuasaan Noron lagi.
Ibu Yang Mulia adalah seorang petani,
dan dia juga seorang pembunuh.
Tidak mungkin kami bisa membungkuk dan menghormatinya sebagai raja.
Karena itu,
kami akan membalikkan dunia yang kotor ini
meskipun kami harus banyak berkorban.
Kami pasti akan melakukannya.
Dan
kami akan membangun negeri yang baru.
Joseon yang baru.
- Dia benar!
- Aku setuju!
Kita harus membangun Joseon yang baru!
Mari kita memakzulkan Raja dan
membangun negeri yang baru!
Mari kita bangun negeri yang baru!
- Mari kita bangun negeri yang baru!
Di sini.
Kuharap tidak ada yang mencurigaimu.
Tenang saja.
Aku berada di rumah bordil seharian.
Bagaimana dengan kunci gudang senjata?
Terima kasih.
Namin telah dianiaya habis-habisan.
Jika rencana ini berhasil,
kamu akan mendapatkan jabatan di pemerintahan pusat.
Wi Byung Ju.
Lagi-lagi kamu.
Anda sudah datang rupanya. Kukira Anda akan datang besok.
Situasi di ibu kota kurang baik. Jadi...
Kudengar, Raja telah membasmi penyakit itu.
Aku menguping dari anak buahmu.
Urus anak buahmu.
Mereka semua gelisah
rencana ini tidak berjalan mulus.
Anda tidak perlu mencemaskan itu.
Mereka hanya agak gelisah sebelum menjalankan rencana ini.
Jangan biarkan mereka goyah.
Baik, Tuan.
Silakan saja bertingkah arogan.
Lagi pula, yang kubutuhkan
adalah kamu.
Para orang gila ini.
Apa-apaan ini?
Periksa situasi di ibu kota sekali lagi.
- Siap.
Apa ini?
Kunci gudang senjata di kantor pemerintahan Cheongju.
Semua berjalan mulus karena dia satu kampung halaman denganku.
Dia begitu dendam pada pemerintah, seperti kita, para Namin.
Aku tidak menyesal membebaskanmu.
Tidak kusangka kamu akan berguna.
Tapi
kudengar situasi kurang baik di ibu kota.
Apa?
Kamu khawatir rencana ini tidak berjalan mulus?
Maka mundurlah sekarang juga.
Tidak. Aku yakin.
Kamu tahu berapa lama kita menyiapkan semua ini?
Kita tidak akan gagal.
Pangkalan gunung ini bukanlah satu-satunya.
Masih ada lagi di Gyeongsang, Jeolla, dan Provinsi Pyeongan.
Begitu kita memulai rencana ini,
bangsawan yang jatuh dan rakyat yang kelelahan akibat eksploitasi
akan bangkit bersama kita.
Tidak hanya itu.
Bahkan di ibu kota dan di dalam Istana,
kita mempunyai teman di mana-mana.
Apa-apaan ini?
Halo?
Ada orang di sini?
Sial.
Ada keributan apa ini?
Jenderal Yi.
Di luar...
Ada apa?
Kerja kalian becus sekali.
Kalian bilang sedang menyiapkan pemberontakan,
tapi kalian bahkan tidak sadar ada tikus yang menyelinap kemari!
Tunggu apa lagi?
Cari tahu siapa orangnya.
Baik, Jenderal Yi.
Dia pasti masih di sekitar sini.
Lakukan pencarian secara menyeluruh!
- Siap.
Tunggu apa lagi? Cepat!
Pinjamkan aku kudamu.
- Ayo.
- Tunggu. Tidak.
- Tunggu. Hei!
Bukankah pemberontakan ini akan terungkap
jika ada yang melihat pangkalan gunung ini?
- Jenderal Yi.
- Kamu sudah menemukan dia?
Maaf. Kurasa dia berhasil kabur.
Jika mata-mata itu mendengar informasi...
Cukup.
Aku yang berpikir di sini.
Kita akan mengubah jadwal pemberontakan kita.
- Siap.
- Segera sampaikan perintah ini.
Kita akan memulai pemberontakan lebih awal dari rencana.
Pertama, kita harus memulai
yang kita siapkan di Hanyang malam ini.
Baik, Jenderal Yi.
Kepala Sekretaris Kerajaan sudah tiba?
Gerakkan Dewan Pertahanan Perbatasan sampai pukul 15.00 hari ini.
"Dewan Pertahanan Perbatasan, Organisasi tertinggi urusan negara"
Dal Moon!
Ada orang di dalam?
Tuan Mun Su. Ada apa datang kemari?
Dal Moon ada di dalam?
Ini urusan mendesak.
Baik.
Maksudmu ada mata-mata di Hanyang dan Istana?
Salah satunya adalah Kepala Biro Kepolisian.
Aku melihat dan mendengarnya di Cheongju.
Pangkalan gunung pemberontakan itu dan rencana mereka...
Kita harus segera menyampaikan ini kepada Raja.
Ada orang di luar?
Panggil Ketua Mahkamah Agung dan Ketua Kongres.
Pemberontakan?
Benarkah itu, Yang Mulia?
Bangsawan Namin asal Cheongju yang jatuh, Yi In Jwa.
Dia membebaskan Wi Byung Ju dan Pangeran Mil Poong,
dan dia merencanakan pemberontakan dari pangkalannya di Cheongju.
Dan aku dapat kabar bahwa para mata-matanya
telah menyusup ke Hanyang dan Istana.
Ada mata-mata di istana ini?
Bagaimana mungkin?
Itu sebabnya aku memanggil kalian berdua.
Aku butuh bantuan kalian
untuk menemukan para mata-mata itu.
Raja telah tiba.
Apa? Itu Yi Gwang Jwa dan Cho Hyun Myung?
Hadirin, harap duduk.
Ada hal mendesak yang harus didiskusikan.
Mereka adalah Menteri Perang baru, Yi Gwang Jwa,
dan Panglima, Cho Hyun Myung.
Meraka adalah Menteri Perang dan Panglima baru?
Ketua Kongres, apa yang terjadi?
Kamu tahu soal hal ini?
Ini konyol.
- Sebenarnya ada apa ini?
- Hai.
- Maaf.
- Ketua Mahkamah Agung, benarkah?
Bagaimana mungkin ada indikasi pengkhianatan?
Ini baru kemungkinan untuk sekarang,
tapi Raja merasa wabah ini
adalah ulah kawanan pengkhianat.
Apa?
- Konyol sekali.
- Yang benar saja.
Ada lagi yang lain?
Apa ada indikasi pengkhianatan lainnya?
Apa ada informasi?
Bukankah telah terjadi sesuatu jika ada informasi?
Hanya ini yang kita ketahui untuk sekarang.
Hal itu membuat Raja gelisah,
sehingga dia menarik kembali orang-orang kepercayaannya,
Yi Gwang Jwa dan Cho Yung Myung.
Raja makin dekat dengan kebenaran di balik wabah ini.
Beruntung, hanya itu yang dia ketahui.
Tapi dia juga menjadi curiga dengan adanya pengkhianatan.
Beruntung, pangkalan gunung
baru saja memberi kita perintah.
Ada sedikit masalah,
sehingga mereka mengubah jadwal untuk rencana mereka di Hanyang.
- Apa?
- Kita tidak punya pilihan.
Kamu belum pulang, Kepala Biro Kepolisian?
Aku menemui petugas Kementerian Perang ini
untuk mendiskusikan kegelisahan kami soal insiden ini.
Bekerjalah dengan baik.
Dalam situasi seperti ini,
kewajiban kalian makin penting.
Tolong lakukan yang terbaik.
Baik, Ketua Kongres.
Baik, Tuan.
- Bekerjalah dengan baik.
- Baik, Tuan.
Ketua Kongres?
Cepat, Semuanya!
Kita akan segera mengosongkan pangkalan gunung.
- Siap.
Jangan lupa mengemas semua itu.
Berhati-hatilah.
Perintah sudah dikirim ke Jeolla, Gyeongsang, dan Provinsi Pyongan?
Sudah, mereka pasti sudah tiba di Hanyang saat ini.
Periksa sekali lagi.
Baik, Tuan.
Aku harus menghabisi Raja di Hanyang
sebelum memulai pemberontakan.
- Yang Mulia.
- Bagaimana persiapan kita?
Kami sedang menyiapkan semua yang Anda perintahkan.
Menteri Perang dan Pasukan Militer
akan melakukan yang terbaik.
Tapi bagian dalam organisasi kita tidak akan aman.
Khususnya, berhati-hatilah dengan keamanan.
Baik, Yang Mulia.
Mata-mata bahkan telah menyusup ke Istana?
Bagaimana mungkin?
Kita harus menemukan dan menangkap mereka semua
bagaimanapun caranya.
Buntuti Wakil Menteri Pekerjaan
dan Wakil Menteri Perang untuk berjaga-jaga.
Apa?
Sampaikan kabar ini kepada Yi Gwang Jwa, Menteri Perang.
Kepala Biro Kepolisian, Nam Kyung Jin, menemui Yi Sa Cheol,
petugas Kementerian Perang, seusai rapat Dewan Pertahanan Perbatasan.
Baik, Ketua Kongres.
- Tuan.
- Persiapannya sudah selesai?
Sudah, kita bisa segera beraksi.
- Ayo.
- Baik.
Ada masalah serius apa?
Kenapa kalian membawa senjata?
Hei, Ah Bong.
- Kenapa ketua tim kita seperti itu?
- Yang benar saja.
Kamu sungguh merepotkan.
Kamu menghalangi jalan kami.
Paham?
Aku menghalangi jalan kalian?
Hei! Kalian cenderung merendahkanku belakangan ini!
Baiklah, semua orang sibuk.
- Inspektur Park.
- Ketua Tim.
Tuan Mun Su.
Sudah berapa lama?
Sebenarnya ada pengkhianatan apa?
Kenapa para mata-mata itu berada di Hanyang?
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan detailnya.
Kita harus pergi dahulu. Kita harus cepat.
Inspektur Park.
Kamu akan membutuhkan ini.
Berbaris dan atur kembali senjata kalian!
Sebenarnya ada apa, Tuan?
Ada mata-mata yang mendalangi pengkhianatan.
Ada mata-mata yang bersembunyi di Istana.
"Mata-mata, Pemberi info rahasia tentang musuh"
Apa?
Mata-mata?
Kamu harus memastikan Istana aman dan terlindungi.
Aku akan melindungi Raja.
Baik.
Aku akan membawa prajurit dan menjaga sisi timur Istana.
- Ayo.
- Baik!
Segera kumpulkan semua prajurit.
Pasukan kita akan memanjat tembok Istana malam ini
dan membunuh Raja.
Baik, Tuan.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Para pengawal raja tampaknya sangat sibuk hari ini.
Itu bukan urusan kita.
Ayo.
Kenapa kamu masih di sini?
Tuan.
Kamu tidak dengar?
Sepertinya ada yang mencurigakan di dekat pintu masuk,
jadi kalian harus ke sana sekarang!
- Tapi...
- Tunggu apa lagi?
Aku mau kalian semua ke sana!
Aku yang akan bertugas melindungi Raja.
- Siap.
Tapi, Tuan, pemimpin melarang kita untuk...
- Tuan.
Kepala Biro Kepolisian!
Tuan, ada masalah.
Kurasa Raja tahu tentang kita.
- Apa?
- Aku dapat pesan
dari Yi Jae Mun, salah satu pengawal raja.
Kita harus mengubah rencana!
Kalian pikir kalian siapa? Beraninya kalian datang kemari!
"Biro Kepolisian"
Kalian sungguh ingin bertempur dengan pasukan elite?
Kalian hanyalah kawanan prajurit dari biro kepolisian.
Semua yang menolak akan mati.
Tangkap Nam Kyung Jin, kepala biro kepolisian,
dan Yi Sa Cheol, petugas Kementerian Perang.
- Siap.
Kalian harus keluar dari sini dan bergabung dengan markas militer.
Markas apa katamu?
Tamatlah kalian.
Kalian sebaiknya menurunkan pedang itu.
Pasukan elite
sudah menjaga pintu utama.
Bunuh mereka!
Berhenti.
Siapa kamu?
Lepaskan dia sekarang juga.
Kamu tidak dengar? Lepaskan dia!
Yang Mulia.
Kamu baik-baik saja, Yeo Ji?
Ya, aku baik-baik saja. Bagaimana dengan Anda, Yang Mulia?
Aku, Yi Gwang Jwa, Menteri Perang,
Inspektur Yoon, dan Park Mun Su
telah menjalankan perintah Anda dan menangkap para pengkhianat.
Yang Mulia.
- Ketua Mahkamah Agung.
- Ya.
Apa yang terjadi?
Wakil Menteri Pekerjaan dan Wakil Menteri Perang
telah ditangkap.
Tidak kusangka kamu menyingkirkan mereka seperti ini
meskipun keduanya adalah Soron.
Itu pasti keputusan yang sangat sulit.
Ranting busuk berujung membunuh pohonnya.
Yang harus kulindungi bukanlah ranting,
melainkan pohon besar bernama Joseon.
Berapa banyak prajurit yang Yi In Jwa miliki?
Entahlah, tapi sepertinya sekitar ribuan.
Ribuan?
Yang lebih penting, masih ada orang-orang lagi
di Gyeongsang, Jeolla, dan Provinsi Pyeongan.
Mereka berencana menyerang secara serentak.
Begitu aku menerima pesanmu,
Cho Hyun Myung pergi ke Cheongju bersama kawanan pasukan elite.
Jika para pemberontak tidak sadar, mereka akan segera...
Yang Mulia!
Cari tahu apa yang terjadi. Kalian harus cepat.
- Siap!
- Menteri Perang.
- Yang Mulia.
Kita mendapatkan masalah.
Sepertinya Cho Hyun Myung terlambat satu langkah.
Ini... Ini...
Mereka mengambil alih istana di Cheongju.
Sepertinya istana itu jatuh ke tangan para pemberontak.
Yang Mulia.
"Gerbang Cheongju"
Yi In Jwa.
Dia berusaha untuk...
Kerajaan ini...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub