"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Gerbang Cheongju"
"Yi In Jwa, Namin"
Bagaimana...
Bagaimana bisa mereka menguasai
Kastel Cheongju dengan sangat mudah?
Yi Bong Seong, tentara di Cheongju,
mengenal Yi In Jwa,
pemimpin pemberontakan.
DIa lengah karena mengira
dia menyapa seorang teman,
dan itulah saat
mereka tiba-tiba menyerang.
"Raja Yeongjo"
Lihat apa yang terjadi.
Tentara yang memutuskan melawan kita terbunuh.
Seperti dia, siapapun yang mendukung ketidakadilan akan mati.
Tapi jika kalian mengikuti tujuan besar kami,
kalian akan hidup dan dimuliakan.
Raja saat ini
bukan pewaris yang sah.
Dia dilahirkan oleh petani.
Pria yang irasional itu
membunuh mendiang Raja kita
dan berpura-pura sebagai pemilik negara kita.
Karena itu,
kita harus menyingkirkan raja palsu
dan menobatkan pewaris kerajaan sejati.
Mulai sekarang, semua orang di negara ini
akan menunduk pada pewaris langsung Putra Mahkota Sohyeon.
Inilah raja kita yang bijak.
"Raja bijak, Raja yang cerdas dan bijak"
Dia adalah Pangeran Mil Poong.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
"Yang Mulia"?
Raja?
Inilah pesanku untuk rakyatku!
Aku akan menyelamatkan kalian
dari eksploitasi yang melelahkan.
Aku akan menyelamatkan kerajaan ini
dari penderitaannya.
Bukan hanya Cheongju.
Termasuk Provinsi Gyeongsang, Jeolla, dan Hamgyong,
seluruh kerajaan
akan mengejar raja palsu
dan menerima pemiliknya yang sah.
Kita akan berdiri bersama-sama!
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Ada apa dengan area yang lain? Bagaimana dengan area lainnya?
Pemberontak datang.
Cepat nyalakan suar!
Bukan hanya Cheongju, Yang Mulia.
Pemberontak sudah mulai muncul sekaligus
di Provinsi Gyeongsang, Jeolla, Hamgyong, dan Pyongan juga.
Bukan hanya Provinsi Gyeongsang dan Jeolla,
tapi Provinsi Hamgyong dan Pyongan juga?
Kini, seluruh kerajaan dilanda oleh api peperangan.
Yi In Jwa, pria itu, akhirnya mulai
mengambil alih kerajaan ini.
"Episode 21 Pemberontakan"
Ini pemberontakan!
- Cepat lari.
- Di mana mereka?
- Lari!
- Pemberontak!
- Astaga.
- Minggir!
- Pemberontak datang!
- Astaga!
- Ayo kabur!
- Kabur dari sini.
Pemberontakan! Hari itu telah datang!
Selamatkan diri kalian sekarang!
Di sana. Pastikan untuk berjaga.
Perketat keamanan di dalam dan luar istana.
Segera beri perintah untuk Pemanggilan Darurat.
- Siap.
"Pemanggilan Darurat, Memanggil tentara dalam darurat"
Ini laporan dari Dewan Keamanan Nasional.
Di markas pemberontakan,
senapan yang dipasok untuk Kantor Cheongju telah ditemukan.
Untungnya, tidak ada banyak senapan.
Ini akan bertambah parah.
Lebih banyak senapan telah dipasok ke Provinsi Gyeongsang
untuk bersiap melawan perompak Jepang.
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana situasi di Provinsi Gyeongsang?
Kami telah mengirim kurir ke Provinsi Gyeongsang.
Jumlah pemberontak antara 10.000 sampai 30.000.
Tapi jumlah mereka terus bertambah.
Bagaimana bisa itu terjadi? Kenapa?
Mereka pasti diprovokasi.
Provinsi Gyeongsang
tidak dikelola dengan cukup baik sampai sekarang.
"Jo Tae Koo, Ketua Mahkamah Agung, Soron"
Area itu telah menunjukkan keraguan terkuat dalam pemerintahan,
jadi, pasti lebih mudah meyakinkan mereka.
Ketua Mahkamah Agung, utus semua perwira dari Markas Militer Lima
ke Provinsi Gyeongsang.
Tapi Yang Mulia,
itu akan membuat ibu kota...
Provinsi Gyeongsang sama pentingnya dengan ibu kota.
Bukankah area itu juga bukan milik Joseon?
Menteri Perang, siapkanlah rencana pertahanan untuk ibu kota.
Pasukan utama Yi In Jwa akan langsung menuju ke ibu kota.
Pemberontak akan mencapai ibu kota
dalam tiga sampai empat hari.
Yang Mulia.
Apakah kamu tidak tahu?
Pemberontakan ini
adalah pemberontakan terbesar yang pernah dilihat kerajaan ini
sejak kerajaan ini didirikan.
Juga,
ini pemberontakan pertama
yang menargetkan sang raja.
Yang Mulia.
Semua ini
bukan hanya karena rakyat tidak memercayai Anda.
Dia benar.
Ini juga karena pemberontak yang menguasai kekacauan.
Tapi akulah raja saat ini.
Jadi, apa pun yang dikatakan orang lain,
adalah tanggung jawabku.
- Yang Mulia.
- Ribuan korban jiwa
sudah disebabkan.
Berapa banyak darah lagi yang harus tumpah?
Itu pasti
akibat ketidaksetiaanku.
Aku tidak bisa memercayai Anda.
Aku mendorong ketidakpercayaan dan kebencian mereka.
Aku melakukan itu.
Aku tidak tahu bagaimana menebus dosa-dosaku.
Ketua Mahkamah Agung.
Yang Mulia.
Tadi malam, kami menemukan dan menahan mata-mata
dalam ibu kota dan istana.
Aku yakin itu cukup merugikan mereka.
Jadi,
kurasa Anda harus bertanggung jawab nanti.
Kini kita harus menangani krisis ini bersama.
Noron dan aku juga akan melewati perbedaan partai-partai kita
dan mengusahakan yang terbaik untuk menangani krisis ini.
Terima kasih, Ketua Kongres.
Terima kasih, Ketua Mahkamah Agung.
Mereka bilang Kastel Cheongju telah jatuh.
Hanya masalah waktu hingga mereka datang kemari.
Bagaimana jika kita semua mati?
- Bagaimana ini?
- Aku tidak ingin mati.
Apa lagi yang harus kamu lakukan? Berjuanglah jika kamu ingin hidup.
Apa maksudmu? Bagaimana bisa kita berjuang?
Apa aku harus mengajarimu cara memegang pedang?
Kurasa itu lebih baik daripada ketakutan seperti ini.
Dia benar.
"Ibu Suri"
Wanita tidak boleh sembunyi di balik pria dan hanya cemas.
Nyawa orang-orang yang tidak berdosa
berada di bawah pedang pemberontakan.
Kenapa kalian ketakutan di hadapan mereka?
Tidak boleh ada yang ketakutan setelah momen ini.
Bahkan wanita
tidak boleh menunjukkan ketakutan di wajah mereka.
- Baik, Yang Mulia.
Baik, Yang Mulia.
Tentara akan segera bergerak, bukan?
Situasi ini darurat.
Jika ini berlanjut, pasukan utama mereka di Cheongju
akan mulai menyerang ibu kota.
Utus aku ke medan perang juga, Tuan.
Kamu?
Anda mungkin belum melihat. tapi aku terlatih untuk perang.
Aku juga mahir dengan pedangku di Saheonbu.
Aku akan berdiri di depan tiap orang dan mengalahkan pemberontak.
Tidak akan kubiarkan seorang pun pemberontak memasuki ibu kota.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Astaga, itu beras.
- Terima kasih banyak.
Semua harus mengambil beras dan uang.
Semua akan hidup dengan perut yang kenyang sekarang.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Di kerajaanku, tidak ada yang akan ditinggalkan.
Tidak akan ada pajak juga.
Semua orang akan menjadi kaya
dan hidup di rumah besar beratap genting.
- Hidup Raja.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Tatap mataku.
Kamu pikir aku akan berbohong?
Tidak, Yang Mulia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Hore!
Pangeran Mil Poong.
- Yang Mulia.
Pangeran Mil Poong!
Yoon Young.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah aku umpan meriammu?
Apa yang kamu lakukan?
Minggir. Kenapa Raja masih hidup?
Pasukan di ibu kota dikalahkan?
Apa yang terjadi?
Bawa dia dan pergilah.
- Tapi, Jenderal.
- Sekarang!
Siap.
Jika kita tidak merebut istana, hancurlah rencana kita.
Kita semua bisa dibinasakan.
Beraninya kamu menyalahgunakan pasukanku.
Semua orang menyambut aku sebagai raja.
Rakyatku memanggil aku "Yang Mulia."
Ini.
Aku harus pertaruhkan nyawa untuk menyimpan harta kita satu-satunya.
Tentu saja.
Sudah kuduga kamu akan melakukannya.
Jangan menyerahkannya dengan mudah.
Ini harapan terakhirmu.
Jadi, kamu ingin menebas aku?
Tunggu.
Lakukanlah.
Tebas aku!
Toh, aku sudah siap mati.
Daripada menderita kegagalan dan penghinaan...
Diam!
Kamu sudah siap mati?
Penghinaan?
Sebagai seorang Namin,
kamu mengabaikan rekanmu dan menjadi anjing untuk penguasa.
Apakah kamu tahu apa itu artinya?
Kamu pikir kamu berhak bicara seperti itu
karena sudah bergabung dengan revolusi kami?
Kami sudah merebut kota Cheongju.
Dan kami sudah menang di Provinsi Gyeongsang dan Jeolla.
Aku memperlakukanmu sebagai jenderal
dan kini kamu mengganggap dirimu jenderal sejati.
Kamu pikir merebut Cheongju itu hebat?
Yi In Jwa, kamu tidak tahu apa-apa.
Kecuali kita mengganti raja,
kita hanyalah pengkhianat.
Raja sudah diganti.
Apa maksudmu kita pengkhianat, Inspektur Wi?
Singkirkan pedang itu.
Seharusnya tidak ada pertengkaran
antara dua pria yang setia.
Ini perintah.
Singkirkan.
Memang, aku di tempat yang lebih baik daripada siapa pun
untuk tahu bagaimana perasaanmu.
Hanya karena kamu seorang Namin,
mungkin kamu harus dipermalukan dan dianiaya seumur hidupmu.
Aku
juga mengalami itu.
Meski aku penguasa kerajaan yang sesungguhnya,
aku ditinggalkan oleh Noron.
Dan takhtaku direbut dari aku oleh putra seorang petani.
Aku tahu soal ketidakberdayaan yang kamu rasakan
saat sudah berjuang begitu lama, tapi tidak memperoleh harapanmu.
Aku tahu itu lebih baik
daripada siapa pun.
Namun,
saat-saat sulit telah berakhir.
Aku akan memasuki istana
dan duduk di takhtaku.
Dan kalian berdua
akan mengawal aku di sisiku.
Dengan begitu,
langkahku akan mulus.
Gunakan itu untuk memenangkan rakyat dan bersihkan jalan kita ke istana.
Kita akan langsung bergerak ke ibu kota.
Apa yang kamu lakukan? Hanya itu yang kita punya.
Jika kamu ingin bersiap untuk masa depan...
Tidak ada masa depan.
Hidup sebagai raja
atau mati.
Hanya itu yang tersisa.
Karena itu kamu kembali, bukan?
Untuk berdiri di samping raja.
Untuk menjadi wanita tertinggi di Joseon.
Untuk menjadi ratu.
Kalian sudah siap?
Ya, Dal Moon.
Kalian akan ke medan perang di mana kalian harus mengorbankan nyawa.
- Kalian tidak diwajibkan...
- Kamu bukan mengatakan
kami harus mundur seperti pengecut, bukan?
Ini untuk mengawal Raja dan kerajaan.
Siapa lagi akan melakukannya jika bukan kita?
Kami tidak akan
berubah pikiran.
Baiklah.
- Ayo bergegas.
- Siap, Pak.
- Tuan!
- Tuan.
Ah Bong? Jang Dal?
Tuan, kami juga bergabung dengan pasukan.
Kami akan mengawalmu hingga saat terakhir.
Apa?
Ini cukup masuk akal untuk Ah Bong.
Tapi Jang Dal, kamu tidak tahu berapa usiamu?
Usiaku 50 tahun.
Aku masih muda.
Kami penyelidik yang bahkan menangkap hantu.
Kudengar pemberontak menuju ibu kota.
Siapa lagi yang akan menangkap mereka jika bukan kita?
Ah Bong.
Jang Dal. Kalian...
Tuan, bukan hanya kamu saudara seperjuangan sang Raja.
Kami juga
rakyat Raja.
Tuan Mun Su. Ah Bong. Jang Dal.
Hei, Yeo Ji!
Hei, sudah berapa lama?
Kamu mudah sekali ketakutan. Kenapa kamu mengajukan diri?
Hei, aku masih tetap seorang pria.
Jang Dal. Tuan Mun Su.
Tolong jagalah Ah Bong.
Jangan cemas.
Akan kusuruh dia bersembunyi di belakangku.
Kamu juga.
Jangan hilang kesabaran dan gegabah.
Kapan aku...
Jangan cemas.
Aku pasti akan berpegang pada Tuan Mun Su.
- Kita bergerak sekarang.
- Ya, kita harus pergi.
Kami harus pergi.
- Sampai jumpa.
- Ah Bong.
Kenapa kalian bertingkah seolah-olah tidak akan bertemu lagi?
Yeo Ji, jangan cemas.
Kami akan
- kembali dalam keadaan hidup.
- Ya.
Sampai jumpa.
- Ayo. Mari kita pergi.
- Sampai jumpa.
- Lekas.
- Baiklah.
Aku juga akan pergi.
Berhati-hatilah.
Aku harus pergi denganmu.
Tapi aku terikat dengan istana ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak tahukah kamu betapa leganya aku
mengetahui kamu akan baik-baik saja.
Apa?
Ini kali pertama aku merasa lega bahwa kamu menjadi seorang dayang.
Kalau tidak, kamu akan ikut kami ke medan perang.
Astaga, itu akan sangat mengganggu.
Tuan Mun Su.
Jangan cemas.
Aku akan kembali hidup-hidup.
Jaga Yang Mulia dengan baik, Yeo Ji.
Yang Mulia tiba!
"Istana Myeongjeong"
- Yang Mulia.
Aku, Yi Gwang Jwa, perwira pertahanan area perbatasan,
dan pasukan Anda sudah siap maju untuk berperang.
Kami menunggu perintah Anda untuk maju berperang, Yang Mulia.
Dengarkan aku.
Kalian yang berdiri di sini
adalah teman-temanku,
pasukanku, dan rakyatku.
Aku, sang raja, seharusnya melindungi kalian.
Jadi, mohon ampuni aku karena mengirim kalian berperang
demi melindungi
negeri kita.
Namun,
kita akan memenangkan perang
melawan pemberontakan kejam apa pun yang terjadi.
Aku akan mengusahakan yang terbaik
untuk melindungi negeri ini
dan rakyat kita yang tidak berdosa.
Juga,
aku yakin
bahwa kalian
akan kembali hidup-hidup.
Inilah perintahku sebagai raja.
Kularang masing-masing dari kalian
untuk membiarkan para pengkhianat keji itu
merebut nyawa kalian.
Kami akan mengikuti
perintah Anda sebagai raja, Yang Mulia!
Kegaiban adalah berkat bagi Raja!
- Kegaiban adalah berkat bagi Raja!
- Yang Mulia.
Apakah pemikiran yang sama
juga terlintas di pikiranmu tadi saat upacara?
Kita, yang punya kekuasaan, sebenarnya orang-orang
yang telah
menghancurkan negeri kita sejak lama.
Terutama
aku dan Noron.
Benar.
Namun, mereka yang pergi berperang
adalah orang-orang
yang tidak pernah punya wewenang politik
dan rakyat yang tidak berdosa.
Rakyat kita...
Apa yang bisa kulakukan sekarang, Ja Dong?
Aku mengutus teman-temanku
dan rakyatku untuk berperang.
Apa yang bisa kulakukan
di dalam istana?
Lakukan apa yang diperlukan sebagai Raja, Yang Mulia.
Rakyat memutuskan mempertaruhkan nyawa untuk melindungi Raja mereka.
Jadi, sebagai Raja mereka,
Anda harus memikirkan cara untuk melindungi negeri ini.
Aku yakin Anda tahu benar penyebab
dari pemberontakan ini.
Bahkan orang bodoh seperti aku tahu sebabnya.
Pasti ada sesuatu yang bisa Anda lakukan, Yang Mulia.
Anda punya tugas
yang harus dipenuhi, Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Ketua Mahkamah Agung.
Harap tinggalkan ruangan ini.
Kami perlu bicara empat mata.
- Baik, Yang Mulia.
Namin?
Anda bilang ingin menemui
para keturunan Namin, yang tertinggal di ibu kota?
Ya.
Yi In Jwa dan anak buahnya berada di pusat pemberontakan
dan mereka Namin dari Provinsi, para korban politik partai.
Itu sebabnya mereka tidak bisa menjabat.
Bagaimana jika pemerintah
berjanji akan menunjuk mereka?
Dan bagaimana jika berita itu
sampai ke telinga para pemberontak?
Anda menganggap musuh akan terguncang dari dalam.
Ini merupakan tugas lama yang harus pemerintah selesaikan.
Merekrut sumber daya manusia secara mandiri dari politik partai.
Itukah sebabnya
Anda ingin menemuiku?
Karena aku sangat mengenal mereka?
Bantulah aku.
Jadwalkan janji temu dengan mereka.
Krisis ini
bisa menjadi peluang bagi kita.
Pangkalan kita saat ini berada di sini.
Dan para pemberontak akan tiba di Mokcheon
sekitar tengah malam.
Tembok di sekitar Mokcheon kuat.
Mereka tidak akan bisa lewat dengan mudah.
Aku akan mengirim pasukan elite ke Mokcheon
dan memata-matai musuh kita lebih dahulu.
Inspektur Park.
Kita akan pergi ke Mokcheon
dan mengintai daerah itu.
- Baik, Pak.
Di mana Dal Moon?
Dia menyamar sebagai pengungsi dan sedang mengumpulkan informasi.
Dia akan menyusul kita saat mendapatkan informasi.
Baiklah. Ayo. Kita harus bergerak secepat mungkin.
Jangan berhenti, dan teruslah berlari.
Kita akan bergerak ke Hanyang tanpa istirahat.
- Siap, Jenderal Yi!
- Ayo!
Ayo!
Tapi...
Para Noron...
Bisakah mereka dibujuk, Yang Mulia?
Noron mengisi semua posisi sejak dahulu
hingga kini.
Mereka harus merelakan kekuasaan mereka lebih dahulu
jika Anda ingin menjanjikan posisi untuk semua orang secara merata.
Aku akan menemui Ketua Kongres, Min Jin Heon.
Mungkin setidaknya
dia juga menyadari
bahwa ini satu-satunya solusi kita.
Yang Mulia, Ketua Kongres Min Jin Heon datang.
Hai, Ketua Kongres.
Kalian seperti pengungsi. Dari mana asal kalian?
Aku ingin menanyakan satu hal.
Di mana kamu melihat pemberontakan itu?
Kapten. Dal Moon!
Inspektur Park.
Lokasi kita di sekitar sini.
Cheonan.
Kita akan tiba di dekat Mokcheon jika berlari sampai tengah malam.
Sebentar, Tuan.
Lihatlah itu.
Cahaya apa itu?
Sembunyikan semua kuda. Cepat.
Apa? Mokcheon?
Ya, wanita ini melarikan diri dari Mokcheon hari ini.
Tapi para pemberontak tiba di siang hari
tanpa berbuat kekerasan.
Mereka sudah mengambil alih Mokcheon?
Maka sekarang, mereka berada di...
Mustahil.
Bagaimana mungkin?
Ini Cheonan. Bagaimana mungkin mereka sudah sampai di sini?
Mereka tepat di depan ibu kota.
Maaf, Yang Mulia, aku tidak memahami Anda.
Aku akan merekrut orang-orang dari partai mana pun itu.
Aku akan menjanjikan perekrutan yang adil
untuk posisi pemerintahan
terlepas dari latar belakang politik.
"Rekrut adil. Mempekerjakan orang berbakat apa pun latar belakangnya"
- Yang Mulia.
- Aku yakin kamu pun tahu
kenapa terjadi pertumpahan darah di kerajaan ini hingga kini.
Kamu tahu kenapa partai politik mulai saling membantai.
"Partai Politik. Kelompok yang diorganisir oleh sikap politik"
Politikus selalu berdebat soal keyakinan.
Tapi monopoli kekuasaan dan posisi.
Skema dan kompetisi membuat politikus saling beradu.
Semua itu yang menyebabkan perpecahan ini.
Itu tidak masuk akal, Yang Mulia.
Kenapa hanya Noron yang disalahkan?
Kami, Noron, yang paling menderita
akibat konflik politik semacam itu.
Itu sebabnya aku ingin mengakhiri kekacauan ini.
Kekacauan ini tidak akan pernah berakhir.
Bagaimana mungkin mereka bersatu saat kekuasaan dipertaruhkan?
Bisa-bisanya Anda
memiliki impian yang naif sebagai raja?
- Ketua Kongres.
- Yang Mulia.
Anda meminta kami mengalah dan berbagi kekuasaan?
Haruskah Noron merelakan posisi demi Namin dan Soron?
Tidak akan kubiarkan. Itu mustahil.
Bukan seperti itu cara kerja politik.
Semua itu
hanyalah ilusi dan angan-angan.
Aku mendengarnya dari Ketua MA.
Kamu juga merasa frustrasi
sampai mengirim orang-orang kita ke medan perang.
Itu bukan karena kamu merasa bertanggung jawab kepada mereka
sebagai seorang politikus?
Kekuasaan Noron.
Tentu, harus kamu lindungi.
Tapi tanggung jawab kepada orang-orang...
Bukankah itu hal
yang tidak bisa kamu abaikan?
Aku dan kamu
tidak menumpahkan darah
dalam pertempuran.
Ketua Kongres.
Yang selalu mati adlaah orang-orang kita yang lemah,
bukan kita.
Tapi ada yang bisa kita lakukan untuk mereka.
Ada lagi
yang bisa kita lakukan sebagai politikus
untuk menghentikan pemberontakan ini
dan mencegah ini terulang lagi.
Ketua Kongres.
Itu tidak penting.
Tidak ada gunanya mendiskusikan ini.
Atur janji temu dengan Partai Namin sesuai rencana.
- Tapi Yang Mulia...
- Aku raja kerajaan ini.
Aku akan meyakinkan mereka.
Yang Mulia!
Ada pesan penting.
Pesan tentang pemberontakan
Cheonan?
Itu adalah jalan menuju ke ibu kota.
Ada pesan!
- Ada pesan!
Dari Mokcheon ke Cheonan?
Para pemberontak berhasil lewat tanpa berbuat kekerasan?
Bagaimana mungkin?
Uang? Mereka membagikan uang?
Ya, Tuan.
Pasti itu dari Pangeran Mil Poong.
Dia membagikan beras, gandum, dan uang,
lalu meyakinkan orang-orang di Mokcheon dan Cheonan.
Mereka bahkan meyakinkan tentara setempat.
Bagaimana mungkin tentara setempat memberi mereka jalan
tanpa perlawanan?
Beberapa orang tidak peduli dengan pemilik kerarjaan ini.
Bagi mereka, sebutir beras lebih penting.
Dan kerajaan ini
telah membuat mereka seperti ini.
Tapi ini tidak boleh terjadi.
Jika kita gagal,
mereka akan memasuki ibu kota.
Para pemberontak telah tiba di Cheonan.
Sebentar lagi mereka akan tiba di ibu kota.
Yang Mulia!
Entah apakah aku harus menyampaikan ini, tapi...
Ada apa?
Yang Mulia.
Kamu mau ke mana?
Apa-apaan ini?
Tidak, ini...
Kamu berniat meninggalkan Istana?
Jangan bilang kamu juga akan pergi untuk melindungi kota ini.
Kamu tidak boleh pergi.
Kamu tidak boleh meninggalkan Istana.
Kudengar para pemberontak akan tiba di ibu kota.
Jika aku diam saja, Anda akan terancam bahaya...
Kumohon.
Kumohon tetaplah di sini, Yeo Ji.
Setidaknya kamu
harus terus mendampingiku.
Aku juga tidak mau kamu terancam bahaya.
Jika
aku juga gagal melindungimu...
Jika itu terjadi...
"Saheonbu"
Para pejabat tinggi Daejangcheong,
termasuk Inspektur Kepala tidak hadir.
Alasannya sudah jelas.
Mereka mungkin ingin kabur lebih dahulu.
Bisa-bisanya mereka melakukan itu
sebagai orang-orang yang bekerja untuk negeri ini.
Biarkan kami pergi. Kami harus ke Gaesung.
- Inspektur Kepala.
- Ya.
Anda pergi untuk mencari perlindungan?
Ya. Kamu juga?
Astaga, tidak. Aku tidak pergi demi perlindungan.
Aku hanya ingin memulihkan diri karena merasa kurang sehat.
Begitu rupanya.
- Kita harus pergi.
- Ya, ayo.
"Saheonbu"
Ini sungguh membuatku malu.
Jangan salahkan diri sendiri, Pak.
Aku hanya kasihan kepada Raja dan rakyat kita
karena telah memercayai mereka sebagai pejabat Saheonbu.
Setidaknya, kita harus bekerja keras dan melakukan yang terbaik.
Kota ini mungkin sedang kacau, jadi, kita harus...
Siapa itu?
Ini... Ini aku!
Pak, bisa tolong aku?
Inspektur Joo? Bantu dia berdiri.
Astaga.
Sedang apa di sini?
Tidak mungkin.
Kamu datang untuk bekerja?
- Apa?
- Kamu yang datang?
Aku?
Inspektur Joo.
Aku sungguh terkejut sekaligus bangga padamu.
Sejujurnya, kukira kamu orang pertama yang akan kabur.
Apa itu?
Begini, selagi berkemas untuk meninggalkan kota ini,
aku teringat akan kotak ini.
Apa?
- Maksudmu...
- Ya, aku menyisihkan sedikit uang
dari upah bulananku tanpa memberi tahu istriku.
Aku akan pergi sekarang.
Kalian semua juga harus segera pergi.
Kamu tidak boleh pergi.
Kamu harus ikut aku melakukan inspeksi hari ini.
Apa? Inspeksi? Dalam kekacauan ini?
- Tapi...
- Itu sebabnya kita harus bertindak.
- Ikut aku.
- Pak!
Aku putra satu-satunya dalam keluarga kami,
dan aku harus mengurus ibuku yang janda.
Aku tahu kamu punya empat saudara
dan kedua orang tuamu sehat walafiat.
- Ikut aku!
- Astaga, Anda sungguh perhatian!
Tolong aku!
Pak, aku harus pergi!
- Yang Mulia.
Maksudnya,
Anda akan memberi kami, para Namin, peluang untuk bekerja
sebagai pejabat pemerintahan, Yang Mulia?
Ya.
Aku kemari untuk memberikan janji ini.
Sebagai balasannya, Anda ingin
anggota Namin yang paling berpengaruh di kota ini
mengeklaim bahwa mereka mendukung Anda dan pemerintah?
Ini jelas kesepakatan politik.
Tapi aku juga ingin menyingkirkan rasa tidak enak di negeri ini
dan memperbaiki keadaan.
Yang Mulia, ucapan Anda saat ini
sungguh menyentuh perasaan kami.
Berkat Ketua Mahkamah Agung,
bahwa ini adalah ketulusan Anda, bukan sekadar gerakan politik.
Tapi, Yang Mulia...
Anda yakin bisa menepati janji Anda?
Kami tahu realitas pengadilan kerajaan.
Kami tidak bisa menelan ucapan Anda begitu saja dan bekerja sama.
Dengar.
Ini telah menjadi utopia bagi kami.
- Bisa dipikirkan kembali?
- Tidak.
Itu mustahil.
Selama Noron menolak untuk bekerja sama,
janji Anda hanya akan menjadi janji kosong.
Hei.
Kenapa kamu belum melarikan diri dari kota ini?
Aku hendak bercocok tanam.
Sudah waktunya aku menanam biji-bijian.
Ke mana pun kami pergi, orang-orang seperti kami
tidak akan pernah bisa beristirahat dengan tenang.
Aku hanya memilih untuk tinggal di kampung halamanku
dan mati selagi bercocok tanam.
Anda tampak seperti bangsawan berpangkat tinggi.
Aku senang bisa melihat Anda
masih berada di kota ini.
Dari yang kudengar, para pejabat tinggi
paling pertama kabur dari kota ini.
Ketua Kongres?
- Yang Mulia.
Bagaimana status pertahanan terkini di ibu kota?
"Pertahanan. Menyiapkan pasukan untuk melawan serangan musuh"
Pasukan dari Lima Pangkalan Militer
telah ditugaskan di gerbang utama.
Menurut laporan terakhir dari Petugas Pertahanan Area Perbatasan,
pasukan kerajaan membentuk
barisan pertahanan akhir di Jiksan.
"Jiksan: Nama lama Cheonan, Provinsi Chungcheong"
Tunggu. Kamu bilang Jiksan?
Jiksan...
Ya, Jiksan.
Mereka mungkin memanfaatkan area Cheonan dan Jiksan.
Itu cara termudah untuk memasuki ibu kota.
Jiksan?
Jiksan...
Tapi jika semua pasukan bergerak ke Jiksan
dan musuh menuju ke tempat lain, tamatlah kita.
Tapi tidak ada cara lain.
Dengan jumlah tentara yang sedikit, kita cuma bisa menegakkan satu kota.
Kita harus melintas lewat Jiksan.
Anseong dan Chuksan memiliki pegunungan,
jadi, kita bisa terancam disergap.
Apa rencanamu, Jenderal?
Jenderal, kita tidak bisa lagi menunda kampanye ini.
Para pasukan kerajaan hampir...
Jenderal, kita dapat pesan.
Kami menerima pesan
dari mata-mata yang menjadi pasukan kerajaan.
Mata-mata kita?
Apa yang terjadi? Mereka tidak bisa dilacak?
Kita sudah lama menderita.
Pikirmu mereka bisa mengalahkan kita dalam semalam?
Masih ada para Namin yang sakit hati di ibu kota yang sehat dan bugar.
Apa isi pesannya?
Mereka berjaga di mana?
"Jiksan".
Sudah kuduga, Jiksan.
Artinya
kita akan melintas lewat Anseong.
Tunggu apa lagi? Siapkan pasukan untuk berkampanye.
Kita akan bergerak melalui Anseong
dan tiba di ibu kota.
- Baik, Jenderal.
Kamu tidak akan bertarung di medan perang, bukan?
Tidak, Pangeran Mil Poong.
Yang Mulia!
Tidak bisakah kamu memanggilku Yang Mulia?
Aku akhirnya pulang
untuk merebut kerajaanku kembali.
Aku harus berdiri di depan.
Aku harus memasuki ibu kota dan membuka gerbang istana lebih dahulu.
Aku yang harus
memenggal Yi Geum.
Jika kita berhasil,
aku akan menjadi bapak pendiri.
Keturunanku akan menjadi ketua kongres, ketua mahkamah agung,
dan perdana menteri.
Kalian sudah siap?
Tuan.
Tentu saja. Kami sudah siap.
Semuanya. Kalian semua.
Mari berjumpa lagi dalam keadaan hidup.
Tentu saja.
Ayo musnahkan para pengkhianat.
Pangeran Mil Poong, Wi Byung Ju, Yi In Jwa.
Ayo penggal para bedebah itu.
Tentu...
Aku akan hidup dan menemuimu, Tuan.
Kumohon.
Kita akan bersembunyi di sini dan menyerang saat musuh lewat.
- Baik, Pak.
Pasang anak panah dan bersiaplah.
Ayo.
Pokoknya,
kalian harus lewat sini.
Aku yakin pasukan kerajaan pergi ke Jiksan.
Di Kastel Anseong,
aku tidak melihat satu orang pun.
Tunggu apa lagi?
Ayo jajah Anseong, lalu menuju ke ibu kota.
Serang Anseong!
- Serang!
Kenapa tidak ada orang?
Bukankah seharusnya mereka di sini sekarang?
Tuan, apa mereka...
Tidak.
Mereka akan datang.
Aku tahu mereka akan datang lewat sini.
Ya.
Aku tahu.
Serang dan jangan berhenti.
Terus maju ke ibu kota!
Aku akan memenggal Yi Geum, si raja gadungan!
Pertempuran ini...
Serang!
Kita pasti
akan...
akan menang.
Serang!
Jangan mundur!
Kita harus merebut kastil ini!
Kudengar ada mata-mata yang menyamar
menjadi pasukan kerajaan angkatan laut.
Para pasukan datang. Jenderal.
Hidupmu akhirnya berakhir.
Ini belum berakhir.
Jangan memulai gerakan politik
yang berasal dari hati dan bukan dari logika?
Yi In Jwa dan Pangeran Mil Poong kabur dan masih berkeliaran.
Aku harus ke sana dan memenggal Yi Geum!
Apa yang terjadi? Kenapa Anda memakai zirah?
Apa pun yang terjadi,
kita harus menangkap dua orang itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub