"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku yakin pasukan
kerajaan menuju ke Jiksan.
Di Kastel Anseong,
aku tidak melihat seorang pun.
Tunggu apa lagi?
Kita rebut Anseong dan menuju ke ibu kota.
Serang Anseong!
- Serang! - Serang!
Kenapa sepi sekali?
Bukankah mereka seharusnya sudah di sini?
Tuan, apakah mereka...
Tidak.
Mereka akan datang.
Aku tahu mereka akan datang kemari.
Tunggu.
Itu kuda pos yang ditunggangi satuan terdepan kita.
Apakah kita berhenti karena satu kuda itu?
Kita akan terus maju. Ayo bergerak!
Tunggu.
Dengarkan aku, Jenderal. Ini titahku sebagai raja.
"Yi In Jwa, Namin"
Kubilang kita harus menunggu.
Ini penyergapan!
Jangan lari. Lawan!
Atur kembali pangkat kita dan serang!
Hei!
Yi In Jwa, kepala pemberontakan.
Park Mun Su.
Bedebah itu...
Kalian semua
mati hari ini.
Pasukan.
Serang!
Ini perang yang tidak terduga.
- Yang Mulia, Anda harus lari... - Tidak.
Lagi pula, kita akan mati jika kalah di sini.
Kamu paham? Kita semua akan mati.
Wi Byung Ju!
- Wi Byung Ju! - Park Mun Su.
Hubungan nahas kita berakhir sekarang.
Dal Moon.
Musuh hilang kemauan untuk berperang.
Maju terus!
Jenderal Yi, keadaan kita tidak menguntungkan.
Kita akan mundur sekarang dan mengatur kembali pangkat kita.
Kita tidak bisa mundur. Lawan. Terus berjuang.
Aku harus memenggal kepala Yi Geum!
Mundur!
Semuanya, mundur!
Jangan biarkan seorang pun lolos!
Kejar mereka!
- Mundur! - Mundur!
Mundur!
Jenderal Yi.
Ini tidak mungkin.
Apakah mereka juga memikirkan rute pelarian kita?
Apakah ini akhirnya?
Takhta sudah sangat dekat.
Mereka pemberontak.
Tangkap kepalanya, Yi In Jwa, dan Pangeran Mil Poong hidup-hidup.
Bunuh siapa pun yang melawan.
Serang!
Jenderal Yi, rute pelarian kita...
Berpencar. Kita akan bertemu di titik pertemuan.
- Berpencar! - Semua berpencar!
Tegarlah! Kita harus bergegas.
Tidak. Aku adalah Raja.
Rakyat menyebut aku Yang Mulia.
Kejar Yi In Jwa dan Pangeran Mil Poong.
Kita harus tangkap mereka hidup-hidup.
- Siap. - Siap.
Tuan Mun Su.
- Tuan Mun Su. - Tuan Mun Su.
Tuan.
Kita menang!
- Kita menang! - Kita menang!
"Episode 22 Kemenangan"
Yang Mulia,
laporan sudah tiba dari medan perang.
"Laporan. Laporan langsung untuk Raja"
Ini laporan kemenangan.
- Kemenangan? - Kita menang.
Pasukan kita menumpas pemberontak
dalam peperangan di Anseong.
Selamat, Yang Mulia.
- Selamat, Yang Mulia. - Selamat, Yang Mulia.
Semua ini berkat Anda, Yang Mulia.
- Semua ini berkat Anda, Yang Mulia. - Semua ini berkat Anda, Yang Mulia.
Itu tidak masuk akal. Kita menang karena semua orang bekerja keras.
Kita bisa mengatasi krisis ini karena kita bersatu.
- Kegaiban adalah berkat bagi Raja. - Kegaiban adalah berkat bagi Raja.
- Selamat, Yang Mulia. - Sulit dipercaya kita menang.
Kerja bagus.
Aku tidak bisa percaya ini.
- Ini seperti tidak nyata. - Kita tetap menang!
Ya, kita akhirnya menang.
Ketua Kongres.
Anda memperoleh pencapaian besar, Yang Mulia.
Kumpulkan anggota Partai Namin di ibu kota, Yang Mulia.
Anda bilang itu satu-satunya cara kita
untuk mengatasi krisis ini dan mencegahnya terjadi lagi.
Kamu benar.
Apakah itu sungguh benar, Yang Mulia?
Apakah sungguh terjamin bahwa anggota Partai Namin
akan ditunjuk untuk posisi gubernur?
Kalian pasti tahu siapa aku.
Akankah janji Noron untuk bekerja sama itu cukup?
Mempekerjakan secara adil terlepas dari latar belakang politik mereka.
Aku akan sekali lagi
berjanji untuk melakukan itu.
Bagaimana menurut kalian?
Bisakah kalian mendukung pemerintahan?
Mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi ada sesuatu yang ingin kukatakan pada Anda.
Ada kemungkinan
mata-mata pemberontak akan tetap di antara pasukan kita.
Apa? Siapa mata-mata itu?
Bagaimana pertahanan kita sekarang di ibu kota?
Pasukan dari Pangkalan Militer Lima
ditugaskan di gerbang utama.
Menurut laporan terakhir dari Perwira Pertahanan Area Perbatasan,
pasukan kerajaan membentuk
garis pertahanan akhir di Jiksan.
"Jiksan. Lama nama Cheonan, Chungcheongnam-do"
Tunggu. Maksudmu mereka ada di Jiksan?
Ada apa, Yang Mulia?
Segera kirim kurir ke perwira pertahanan area perbatasan.
Kurir harus tiba secepat mungkin.
Apa? Jika ada mata-mata di antara kita,
itu berarti semua informasi kita bisa terungkap.
Bagaimana jika kita coba ini, Tuan?
Kita buat mereka lengah
dan pancing mereka keluar.
Ya, ini Jiksan.
Mereka pasti akan menggunakan jalan dari Cheonan ke Jiksan.
Rute itu akan menjadi yang terbaik untuk menyerang ibu kota.
Jiksan...
Jiksan?
Kita akan menunggu dalam penyergapan di sini untuk musuh.
Mereka pasti akan
melewati Anseong.
Kita akan sembunyi di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Perwira pertahanan area perbatasan menyuruh kita pergi ke Jiksan.
Kenapa?
Kamu takut
sekutumu akan melewati Anseong?
Apa?
Kamu akan dihakimi oleh hukum perang saat ini berakhir.
Bawa dia.
Siap, Pak.
Lepas!
Aku bukan mata-mata. Bukan aku.
Hei, lepas!
Mereka pasti akan lewat sini.
Terima kasih.
Semua ini
berkat keputusanmu.
Kerajaan Joseon
telah menerima kebaikan Anda.
Perwira Pertahanan Area Perbatasan!
Ini kemenangan besar.
Para pemberontak hampir ditumpas.
Bagaimana dengan pemimpin mereka, Yi In Jwa dan Pangeran Mil Poong?
Mereka kabur.
Tapi mereka mungkin belum pergi terlalu jauh.
Bukankah orang ini akan tahu?
Keberadaan Yi In Jwa dan Pangeran Mil Poong.
Yi In Jwa dan Pangeran Mil Poong kabur?
Tapi karena kita menangkap Wi Byung Ju,
kita bisa tahu di mana mereka akan bertemu selanjutnya.
Bagaimana di Provinsi Gyeongsang dan Jeolla?
"Area Provinsi Gyeongsang"
Pantang mundur.
Kita harus rebut kembali istana.
Hancurkan pasukan kerajaan!
Ada terlalu banyak pasukan cedera.
Kurasa kamu harus perintahkan untuk mundur.
Kita bertahan selama tiga hari dan sampai sejauh ini.
Kita tidak bisa...
Kita tidak bisa mundur seperti ini.
Tapi kita kehilangan terlalu banyak pasukan.
Kita tidak bisa kehilangan orang lagi.
Lihat di situ.
Pasukan datang.
Pasukan datang, Jenderal.
Jenderal Yi In Jwa akhirnya mengirimkan pasukan cadangan.
Jenderal.
Pasukan siapa mereka?
Dewan Keamanan Nasional, mereka pasukan kerajaan.
Mereka bala bantuan.
Mereka bala bantuan untuk pasukan kerajaan.
Bagaimana ini?
Tidak mungkin.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Yi In Jwa dan ibu kota?
Kenapa tentara kita belum datang?
Aku agak terlambat.
Ada kemacetan.
Kamu memang gigih.
Terima kasih akhirnya sudah datang.
Semua pangkalan pemberontak sudah direbut.
Yang tersisa
adalah para tentara di istana itu.
Dengar itu?
Maju!
Hancurkan
para pemberontak yang tersisa!
Serang!
- Serang! - Serang!
Gerbang istana terbuka.
- Ayo maju. - Ya.
Mari bertahan hidup.
Kenapa? Dia seolah-olah akan mati.
"Area Provinsi Jeolla"
Kita menang.
Semua pemberontak di Provinsi Jeolla menyerah.
Mereka sadar pangkalan mereka jatuh dan hilang niat berperang.
Kirimkan kurir ke istana dan beri tahu mereka soal ini.
Bagaimana keadaan di Provinsi Gyeongsang?
Sampaikan kabar baik ini pada Raja.
Kita merebut kembali Provinsi Gyeongsang!
Jang Dal.
Katamu kamu akan bertahan hidup.
Aku di sini.
Ah Bong.
Jang Dal! Jang Dal!
Kamu masih hidup.
Kita berjanji akan bertemu lagi.
Sudah kubilang padamu.
Sudah kubilang kita akan bertemu lagi hidup-hidup.
Kenapa kamu menangis?
Kita menang. Kita menang!
Sudah kubilang kita akan bertemu lagi.
Kita menang.
Kita menang!
- Kita menang. - Kita menang.
Kamu cukup mahir dengan senapan.
Kamu cukup mahir dengan anak panah.
Bagus.
Mereka menghancurkan mereka semua tepat di depan ibu kota.
Raja mengerahkan Namin di saat terakhir
dan memperoleh informasi.
Kukira aku akan mati.
Aku juga.
Dasar tidak keruan.
Mereka ketakutan setengah mati beberapa hari lalu.
Tapi aku tidak melihat Dayang Cheon.
"Ibu Suri"
Aku mengutus dia kepada seseorang yang membutuhkannya.
Apa?
Kenapa kamu tidak mengikat pelindung bahu?
Ya. Itu karena...
Yang Mulia, Dayang Cheon menunggu di luar.
Persilakan dia masuk.
Ja Dong, apa yang kamu lakukan?
Kenapa Yeo Ji...
Dayang Cheon akan menyelesaikannya.
Bawahan Anda yang suram akan undur diri.
Aku juga akan pergi karena tugasku sudah selesai.
Ja Dong?
Dayang Heo?
Ini sungguh tidak diperlukan.
Kamu pasti sibuk dengan kegiatan di Istana Ibu Suri.
Beginikah caranya mengencangkan pelindung bahu?
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Aku belajar mengenai semua pakaian Anda
sebelum aku mulai bekerja di istana
agar aku selalu siap untuk melayani Anda, Yang Mulia.
Kini, saatnya mengencangkan pelindung tangan Anda.
"Pelindung tangan, Pelindung yang melindungi tangan"
Aku akan menyelesaikan tugasku sampai akhir.
Aku belajar dan menguasai segalanya agar tidak tiba-tiba menyerah
seperti yang selalu Anda lakukan, Yang Mulia.
Apa?
Ketika Anda tinggal di luar istana,
Anda membantu aku mengikat topi dan tiba-tiba berhenti di tengah.
Dan Anda juga melakukan yang sama saat mengoleskan obat padaku.
Apakah itu karena Anda tidak tahu caranya?
Tidak, Yeo Ji. Itu bukan karena aku tidak tahu caranya...
Berbaliklah, Yang Mulia.
Aku harus mengencangkan pelindung samping Anda.
Benar.
Baiklah.
Aku belum selesai, Yang Mulia.
- Kita berhasil! - Kita menang!
- Kita menang! - Kita berhasil!
- Ya! - Kita berhasil!
- Kita menang! - Kita menang!
Inspektur Park! Inspektur Park!
Pak.
Kamu kembali hidup-hidup.
Aku dengar tentang semua pencapaianmu yang luar biasa.
Semua baik-baik saja di dalam kota saat aku pergi?
Tentu saja.
Kamu sungguh bekerja dengan baik.
- Ayo pergi. - Ya.
Hei! Ah Bong! Jang Dal!
Astaga, itu Inspektur Joo.
Astaga! Kemarilah!
Astaga, kamu masih hidup!
Aku pasti mulai benar-benar menyukai kalian.
Melihat kalian berdua masih hidup membuatku terharu.
Astaga, kamu ini kenapa?
Kenapa mendadak kamu bertingkah seolah-olah kita akrab?
Tidak, ini murni karena kasih sayang.
Aku pasti sudah benar-benar menyukai kalian.
Astaga!
Yang Mulia datang!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Lapor, Yang Mulia.
Aku, Yi Gwang Jwa, perwira pertahanan area perbatasan,
dan tentara Anda menumpas pemberontak, dan ingin mengabari
kemenangan perang kita, Yang Mulia.
- Kita menang! - Kita menang!
Kita menang!
Terima kasih
telah kembali hidup-hidup.
Anda memberikan titah raja
untuk kembali hidup-hidup apa pun yang terjadi.
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Aku bicara kepada pasukan
dan kepada rakyat negeri ini.
Kalian semua mempertaruhkan nyawa
untuk melindungi istana dan negeri kita.
Aku tahu kalian sangat ketakutan.
Dan aku tahu itu sangat menyakitkan.
Aku
tidak akan melupakan darah dan keringat
yang telah kalian tumpahkan.
Aku tidak akan melupakan
jiwa-jiwa malang
yang tewas
dalam medan perang.
Kemenangan kita melawan pemberontakan hari ini
akan menjadi kemenangan Joseon.
Jadi, percayalah kepadaku.
Mulai sekarang,
aku akan membangun
Joseon baru
bersama dengan
para bawahanku yang setia
dan rakyatku.
- Kemenangan! - Ya!
- Kita berhasil! - Ya!
Bagaimana mungkin Provinsi Jeolla
dan Gyeongsang
jatuh begitu mudahnya?
Kita juga dikalahkan
di Provinsi Hamgyong.
Kurasa tentara kita
akan segera menyerah.
Berapa orang yang tersisa?
Selain yang mengalami cedera,
kita hanya punya ratusan orang.
- Apa?
- Jenderal.
Dalam situasi ini,
perlawanan kita akan sia-sia.
Apa maksudmu?
Ini belum berakhir.
Ada bangsawan setempat
dan keluarga pemberontak
yang mendukung pemberontakan.
Segera kirim peringatan
ke setiap daerah.
Keluarga pemberontak
dan pendukung pemberontakan
harus berkumpul di titik kumpul.
Baik, Jenderal.
Bagaimana jika jumlah orangnya
tidak cukup?
Kita butuh rencana alternatif
jika itu terjadi.
Aku seharusnya menggorok Yi Geum.
Aku seharusnya membuatnya berlutut
di depan kakiku.
Kini semua sudah berakhir.
Provinsi Jeolla dan Gyeongsang
telah menyerah.
Kini Yi In Jwa
tidak memiliki tentara,
selain para rakyat jelata
yang barbar itu.
Kini...
Kini semua sudah berakhir.
Tidak ada lagi
yang bisa kita lakukan sekarang.
Tidak. Itu tidak benar, Yoon Young.
Kamu juga melihat itu.
Ada orang-orang yang mendukungku.
Ada orang-orang yang memohon padaku
untuk menjadi raja mereka.
Karena kabar ini telah tersebar,
kini mereka akan bangkit.
Tentu saja.
Mereka akan bangkit untukku.
Apa?
Benar.
Aku memercayai rakyatku.
Mereka akan melindungi raja mereka.
Mereka akan melindungi
raja yang pantas di negeri ini.
Jenderal Yi In Jwa.
Bagaimana situasi terkini?
Kudengar pasukan kita yang tersisa
hanya berjumlah ratusan.
Benarkah itu?
Ini bukan masalah serius.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kita masih memiliki
pasukan yang cukup.
Benar, bukan?
Seperti itu,
bukan?
Yang Mulia.
Semua pejabat tinggi
telah tiba di Istana.
Apa maksud Anda, Yang Mulia?
Anda tidak akan menghukum
keluarga para pemberontak
dan yang membantu mereka?
Anda akan menutup mata
atas kejahatan mereka?
Ya.
Cukup tangkap orang-orang
yang secara langsung memberontak.
Tapi aku akan melarang
hukuman gabungan
yang menghukum anak-anak
dan keluarga.
"Hukuman gabungan: Menghukum orang
atas kejahatan anggota keluarganya"
Aku juga akan melarang
pembukaan lembaga peradilan khusus
yang tidak diperlukan
dan membunuh penjahat.
Dan aku dengan tegas melarang
pencarian dan penghukuman
orang-orang yang membantu
pemberontakan ini.
Yang Mulia.
Ini pemberontakan terbesar
yang pernah ada di kerajaan ini.
Kurasa hukuman ini
akan membuat efek jera.
Hukuman berat tidak selalu
menjadi jawaban, Ketua Kongres.
Dan aku yakin keputusan ini
akan berguna dalam membasmi
pemberontak yang tersisa.
Benarkah ini?
Desa kita membiarkan
para pemberontak lewat begitu saja.
Tapi mereka tidak menghukum kita?
Benarkah?
Ada yang menyajikan makanan
dan pekerjaan untuk pemberontak.
Tapi mereka tidak dihukum?
Ya, begitulah kabarnya.
Ingatlah, hidup kalian diampuni
oleh Raja.
"Saya juga memerintahkan ini."
"Penangkapan keluarga pemberontak
dan pelaksanaan hukuman gabungan
akan dilarang."
"Penghukuman pendukung pemberontak
juga akan dilarang secara tegas."
"Melalui perintah ini, saya akan
memipin bangsawan dan rakyat,
agar mereka bisa fokus
pada hidup dan studi mereka."
"Saya menjanjikan ini."
Sekali lagi,
sepertinya Raja membuatmu terkejut.
Memaafkan orang-orang
yang membantu pemberontak
agar mereka tidak lagi
membantu pemberontak yang tersisa?
Kamu benar.
Itu adalah taktik politik
yang tidak kusangka.
Tapi menurutmu itu
taktik politik belaka?
Memutuskan untuk merekrut
anggota Faksi Namin
dan memaafkan orang-orang
yang membantu pemberontak.
Terkadang, kita harus melupakan otak
dan mengikuti hati
saat berkecimpung dalam politik.
Itu sebabnya yang terlalu banyak
berpikir pada akhirnya terkejut.
Politikus yang mengikuti otak,
bukan hati?
Maksudmu aku?
Astaga. Apa aku
terlalu berterus terang?
Bagaimana situasi terkini?
Kurasa keputusan Anda benar.
Semua area yang direbut
oleh pemberontak
langsung bisa ditangani.
Tapi ini belum berakhir.
Ya.
Yi In Jwa dan Pangeran Mil Poong
masih berkeliaran, Yang Mulia.
Kita harus menangkap mereka berdua.
Selama mereka masih hidup,
pemberontakan bisa terjadi lagi.
Yi In Jwa, Pangeran Mil Poong,
dan pasukan yang tersisa.
Di mana mereka?
Aku yakin mereka punya titik kumpul.
Kenapa kamu berpikir
aku akan memberitahumu?
Akankah kamu mengampuniku
jika aku memberitahumu?
Bagaimana? Akan kupertimbangkan
jika kita bisa bersepakat.
Wi Byung Ju.
Dengar. Kamu punya koneksi
dengan Raja.
Bujuklah dia.
Jika kamu mengampuniku,
aku akan memberitahumu
di mana mereka berdua bersembunyi.
Aku pernah mengasihanimu.
Di Departemen Kehakiman, ya?
Kamu bahkan mengatakan hal itu.
Kamu pikir kamu akan berbeda
andai berada di posisiku?
Andai kemampuanku diakui,
aku tidak akan bertindak sejauh ini.
Aku mungkin menjadi seperti kamu.
Benar.
Kumohon kasihanilah aku,
Inspektur Park.
Aku akan menyerahkan mereka
jika aku tidak dipenggal.
Tidak.
Ada orang-orang tertentu
yang pantas diampuni dan dimaklumi.
Mereka setidaknya menyesali
kejahatan mereka.
Mereka tidak saling menyalahkan.
Mereka setidaknya sadar diri
dan bertobat.
Tidak seperti kamu,
yang mencoba menyalahkan orang lain
agar bisa hidup seterusnya.
Dengar. Inspektur Park.
Hukum penggal?
Jangan bermimpi.
Menurut hukum kerajaan ini,
pengkhianat seperti kamu
harus dicabik sampai mati.
Apa?
Park Mun Su.
Park Mun Su!
Inspektur Park!
Tidak.
Opsir Kim, kamu tidak mengenalku?
Aku Wi Byung Ju!
Tidak.
Lepaskan aku!
Itu mereka, Jenderal.
Akhirnya kamu datang.
Jenderal.
Tapi di mana yang lainnya?
Bagaimana dengan bala bantuan?
Hanya ini?
Semua ini gara-gara Raja.
Dia menenangkan rakyat
dan bangsawan setempat.
Jadi, tidak ada yang mau datang.
Yoon Young.
Ke mana dia?
Di mana dia?
Yang Mulia.
Kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kukira aku harus memberimu
kesempatan untuk membunuhku.
Bok Dan.
Maksudku, pikirkanlah.
Hanya ini
yang bisa kulakukan untukmu
sebelum aku mati.
Kamu mau aku turun dari gunung
dan mengumpulkan orang-orang kita?
Benar, Yang Mulia.
Kurasa mereka akan maju
jika kamu bicara langsung
kepada mereka.
Tapi
kemungkinan besar pasukan kerajaan
akan berada di bawah sana.
Itu akan terlalu berbahaya...
Kamu sudah lupa
bagaimana mereka menangis
sambil memujamu?
Saat ini, mereka diam saja
karena mereka takut
dengan pasukan kerajaan.
Tapi jika kamu sendiri yang maju,
mereka pasti akan mengikutimu.
Hanya kamu yang kami percayai
dan kami andalkan.
Kamu harus bertindak sebagai pilar
untuk rakyatmu saat ini, Yang Mulia.
Mereka
percaya dan bergantung padaku?
Dal Moon ingin menemuiku
selarut ini?
Ya, dia bilang dia ingin
membicarakan sesuatu
dengan Anda empat mata.
"Jamojeonga"
Apa...
Apa katamu?
Siapa yang datang?
Selir Pangeran Mil Poong,
Cheon Yoon Young.
Dia bersamaku
di sini, Yang Mulia.
Tapi kenapa kamu ingin menemuiku?
Kamu bisa saja menyerahkan dia
ke biro kepolisian
atau Departemen Kehakiman.
Tapi kenapa aku?
Dia memberiku informasi
tentang keberadaan
Pangeran Mil Poong dan Yi In Jwa.
Dia memberitahuku keberadaan mereka.
Aku akan menyerahkan dia
ke pengawal raja
jika itu perintah Anda, Yang Mulia.
Bagaimanapun, dia melakukan hal
yang tidak bisa dimaafkan.
Tapi Yang Mulia...
Bisakah Anda...
Bisakah Anda mengampuni dia?
Dal Moon.
Aku tahu ini konyol
dan aku seharusnya
tidak meminta hal ini.
Aku yang paling tahu
soal semua yang dia lakukan
dan seburuk apa
semua tindakan itu.
Tapi meskipun demikian,
Kurasa...
Kurasa aku tidak sanggup
melihatnya mati.
Aku tahu betul
semua hal yang dia lakukan
dan orang semacam apa dia.
Aku sudah tahu semua itu.
Tapi...
Tapi aku tidak sanggup
melihatnya mati.
Yang Mulia.
Yeo Ji?
Istana masih terang,
jadi, aku masuk untuk melihat
apakah Anda masih terjaga.
Tapi boleh aku bertanya ada apa?
Kenapa Anda masih mengenakan
pakaian kerajaan?
Ya.
Mungkin inilah
yang Dal Moon rasakan.
Apa pun yang terjadi,
dia hanya berharap
untuk melindungi seseorang.
Pasti ini yang dia rasakan.
Sama halnya
dengan perasaanku kepadamu.
Yang Mulia.
Ini akan cukup
untuk membeli rumah kecil.
Kamu akan membutuhkan ini
ke mana pun tujuanmu.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku tidak pernah memintamu
untuk menyelamatkanku.
Ambillah dan anggap saja
ini balasan atas bantuanmu kepadaku.
Hanya ini caranya
agar aku bisa melupakanmu.
Kamu harus pergi.
Dia akan mengantarmu ke feri.
Kamu seharusnya
berada di sisiku.
Jika ingin menyelamatkanku,
kamu seharusnya juga memaafkanku.
Cheon Yoon Young mengungkap
keberadaan para pemberontak?
Di sanalah mereka bersembunyi.
Tangkap Yi In Jwa dan Pangeran
Mil Poong sekarang juga.
Aku akan menangkap mereka
dalam keadaan hidup, Yang Mulia.
- Bagaimana situasi di bawah sana?
- Sudah kupastikan akan ada
yang bocorkan informasi
begitu Pangeran Mil Poong tiba.
Kerja bagus.
Saat itulah kita akan pergi.
Begitu pasukan kerajaan berkumpul
untuk menangkap Pangeran Mil Poong,
kita akan meninggalkan tempat ini.
- Baik, Jenderal.
Cepat.
Kita harus turun dari gunung
untuk mengumpulkan orang-orang kita.
- Baik, Yang Mulia.
Kamu bisa tenang sekarang
karena kita di luar ibu kota.
Tunggu di sini.
Aku akan memastikan
apakah ada perahu di pelabuhan.
Apa yang terjadi?
Kenapa Pangeran Mil Poong...
Di sini?
Kita akan menemui bangsawan setempat
yang bisa membantuku, di sini?
Ya. Anggota Namin yang dihubungi
akan menemui kita di sini.
Anda bisa maju dan bergabung
dengan mereka.
Aku akan memastikan situasi dahulu.
Untuk berjaga-jaga jika ada bahaya.
Baiklah.
Bagus.
Ya, Yang Mulia.
Apa? Pasukan kerajaan...
Jadi, kita harus ke stasiun,
alih-alih ke pelabuhan.
Kantor pemerintahan pasti sudah tahu
Pangeran Mil Poong di sini.
Pasukan kerajaan
telah mengepung pelabuhan.
Pangeran Mil Poong?
Kenapa hanya Pangeran Mil Poong?
Tidak mungkin.
Apakah Yi In Jwa
menggunakan Pangeran Mil Poong
sebagai umpan?
Cepat.
Ayo ke titik kumpul.
Pukul berapa ini?
Kenapa mereka belum datang?
Tapi...
Tidak, larilah.
Kamu dimanfaatkan.
Mereka menyerahkanmu
untuk menyelamatkan diri.
Ayo. Kudanya sudah siap.
Semua telah berakhir, Yoon Young.
Tidak!
Ini belum berakhir.
Kamu tidak boleh menyerah!
Pangeran Yeoning.
Semua ini
adalah kesalahannya.
Dia menghancurkanku.
Kamu tidak akan pernah dihancurkan.
Kamu masih bisa
merebut takhta.
Sulit sekali membujuknya.
Aku tahu kamu pasti bisa.
Saat aku duduk di singgasana,
kamu akan mendampingiku, bukan?
Sebagai ratu baru
di kerajaan ini.
Seperti katamu,
aku menyelamatkan
semua orang
yang sebenarnya ingin kubunuh.
Aku melakukan yang bisa kulakukan.
Raja yang mumpuni!
Aku akan membuktikan
bahwa aku raja yang mumpuni!
Dasar bodoh.
Dasar badut malang
yang bodoh.
Ini terasa
sedikit aneh.
Ini terasa...
Cepat cari tahu.
Kenapa belum ada yang datang?
Baik, Yang Mulia.
Pangeran Mil Poong.
Yoon Young.
Untuk berjaga-jaga,
tetaplah bersiaga.
Kelilingi area ini.
Baik, Jenderal.
Yi In Jwa.
Kamu...
Jenderal.
Serahkan pedang kalian.
Jika menyerah, kalian akan diampuni.
Jangan dengarkan!
Dia berbohong.
Begitu menyerahkan pedang,
kalian akan dibunuh.
Angkat pedang kalian.
Kubilang angkat pedang kalian!
Apa yang kamu lakukan?
Kubilang angkat pedang kalian.
Angkat pedang kalian!
Angkat pedang kalian.
Kubilang angkat pedang kalian!
Semua sudah berakhir.
Semua gerakan
yang gila ini.
Raja telah tiba.
- Yang Mulia.
Akhirnya aku menemuimu.
Pemimpin pemberontakan.
Yi In Jwa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Haechi"