(Drama ini dibuat ulang berdasarkan fakta sejarah.)
(Pangeran Mil Poong, Yi Tan)
perasaan ini...
sedikit aneh.
pergilah memeriksanya.
kenapa belum ada yang datang?
- Iya, Yang Mulia.
Pangeran Mil Poong.
Yoon Young.
Darimana saja kamu?
kupikir kamu meninggalkanku.
kupikir aku salah.
Benar, kan? Kamu sudah kembali
sekarang, kan?
Jangan khawatir.
bala bantuan kita akan berkumpul disini.
tidak ada bala bantuan.
ini adalah perangkap.
Yi In Jwa meninggalkanmu.
apa?
Tidak... Tidak.
- kamu salah, Yoon Young.
- kamu harus pergi.
pasukan kerajaan dalam perjalanan kesini.
jika kamu tetap disini, kamu akan mati.
kalian harus menangkap Pangeran
Mil Poong bagaimanapun caranya!
- Iya, pak!
ini tidak ada gunanya. semuanya sudah
berakhir. jika kamu ingin tetap hidup,
kamu harus melarikan diri bersamaku.
Yang Mulia sudah tiba.
(Raja Yeongjo)
aku akhirnya bertemu denganmu.
Ketua pemberontak.
Yi In Jwa.
(Yi In Jwa, Namin)
Beraninya kamu?
kamu menyakiti orang tidak bersalah...
dan menghina negara ini.
aku harus menindak perbuatan...
kejimu dengan hukuman mati.
kamu raja yang tidak pantas.
beraninya kamu?
akhirnya,
aku juga bertemu denganmu.
beraninya kamu bicara seperti itu?
beraninya aku?
apa hebatnya dia?
apa bedanya dia denganku?
satu-satunya hal yang salah dariku...
adalah fakta bahwa aku lahir
sebagai Namin.
Itu saja.
Tutup mulutmu!
silahkan saja memenggalku.
lagipula aku akan mati, jadi
aku tidak keberatan mati disini.
akan tetapi,
aku membentuk pasukan untuk
alasan yang baik.
didalam dunia ini, kamu tidak bisa
melakukan apapun jika kamu Namin!
aku hanya mencoba untuk mengubah...
dunia busuk yang kutinggali ini.
Yang Mulia, harap berikan perintahmu.
- aku harus membunuh pria ini...
- Hentikan.
- Yang Mulia.
- apakah itu...
satu-satunya alasanmu?
apakah kamu membunuh orang
yang tidak bersalah...
dan membuat kekacauan didunia ini...
semata-mata karena alasan itu?
Benar.
kamu benar, Yi In Jwa.
kamu dan aku...
tidak berbeda.
satu-satunya kekuranganku...
adalah aku dilahirkan oleh pelayan.
- Yang Mulia.
- Itu benar.
orang yang tahu dengan baik
perasaanmu dari siapapun...
adalah raja yang sangat...
ingin kamu singkirkan.
aku orangnya.
akan tetapi, caramu salah.
bukan begitu caranya untuk
mengubah dunia.
pasti ada cara lain.
dan aku akan...
membuktikannya...
bagaimanapun caranya.
(Episode 23/45: Harapan Masa Lalu)
kamu tunggu saja. aku akan
membunuhmu...
bersama dengan seluruh rekanmu.
pastikan untuk mengawasinya.
- Iya, tuan!
Yang Mulia.
Apakah mereka belum menangkap
Pangeran Mil Poong?
Dia mungkin belum pergi
terlalu jauh.
Tahan semua perahu dan...
cari di setiap sudut!
- Iya, pak!
Tetaplah disini. aku akan coba
mencari cara untuk melarikan diri.
Tidak.
kenapa?
kenapa aku harus melarikan diri?
- Pangeran Mil Poong.
- Aku adalah raja.
aku harus kembali ketempat asalku.
Raja? Kamu harus sadar.
kamu tidak akan pernah mampu
untuk mendapat gelar itu.
Bukan hanya Noron dan Yi In Jwa.
Aku juga...
memanfaatkanmu.
kamu menyedihkan dan bodoh.
setiap kali aku memujimu dan
bilang kamu pantas menjadi raja,
kamu semakin mudah dikendalikan.
Yoon... Yoon Young.
kamu dimanfaatkan oleh orang-orang
sepertiku sepanjang hidupmu.
Apakah kamu ingin mengakhiri
hidupmu dengan sia-sia?
apakah kamu akan tetap bersikap
bodoh sampai kamu mati?
Bagaimana keadaan diluar?
Bagaimana dengan prajurit?
Mereka ada dimana-mana.
Pasukan Yi In Jwa yang masih
tersisa juga ditangkap.
apa?
Ini tidak bisa. Aku membawamu
kesini karena...
Dal Moon yang memintanya,
tapi aku tidak bisa melakukannya lagi.
Temukan kapal ke Dinasti Qing untukku...
tanpa membiarkan Dal Moon
mengetahuinya.
Tapi...
Tidak. Itu sangat berbahaya.
ini setengah dari yang kumiliki.
aku akan memberikan sisanya jika
kamu menemukan kapal untukku.
Raja?
kamu harus sadar.
kamu tidak akan pernah mampu untuk
mendapatkan gelar itu.
bukan hanya Noron dan Yi In Jwa.
aku juga...
memanfaatkanmu.
kamu menyedihkan dan bodoh.
setiap kali aku memujimu dan bilang
jika kamu pantas menjadi raja,
kamu semakin mudah dikendalikan.
jika kamu sadar kalau kamu tidak
terlalu berharga,
kamu seharusnya tidak bersikap
seperti itu.
Tidak, tidak.
jangan meninggalkanku.
Kumohon. aku akan melakukan
apapun yang kau mau.
saat aku melihat orang sepertimu,
aku sadar bahwa status sosial
bukan masalah.
kebanyakan orang...
bukan apa-apa selain binatang yang
tahu caranya berbicara.
aku menyadarinya.
karena kamu sedang membicarakan
tentang garis keturunan,
kamu bahkan bukan dari garis
keturunan raja.
kamu keturunan tidak langsung.
maafkan aku.
aku minta maaf, Ayah.
bagaimana bisa aku mempercayai
orang sepertimu?
Siapa yang akan melihatmu
sebagai pangeran?
Tidak. mereka semua salah.
Mereka semua salah.
Aku raja asli dari kerajaan ini.
- Yang Mulia.
seluruh rakyat...
akan mengusir raja palsu...
dan menerima pemiliknya yang sah.
Kita harus berdiri bersama!
Kerajaan ini...
milik Pangeran So Hyeon dan Ayahku.
Ayahku...
Aku datang untuk menemui Raja.
Umumkan kedatanganku.
Yang Mulia, apakah kamu benar-benar
memberikan perintah seperti ini?
Lakukan yang kuperintahkan.
- Tapi Yang Mulia..
- Yang Mulia.
Inspektur Park Mun Su dari
Saheonbu sudah datang.
Biarkan dia masuk.
Selamat datang.
Yang Mulia, apa yang terjadi dengan
penangkapan Pangeran Mil Poong?
Pasukan Militer Lima sedang
mengejarnya sekarang.
dia tidak akan pernah bisa lolos.
Ngomong-ngomong Mun Su,
aku ingin kamu kembali
ke Saheonbu sekarang.
- kembali ke Saheonbu?
- Iya.
perang lama lainnya akan dimulai...
didalam kerajaan ini dan Saheonbu.
apakah ada orang diluar?
Apakah kamu memanggilku, Yang Mulia?
Aku ingin mengadakan pertemuan
di Aula Pertemuan sekarang.
Beritahu seluruh pejabat senior
untuk menghadirinya.
Iya, Yang Mulia.
Siapa mereka?
jika mereka memakai jubah merah,
mereka pasti pejabat senior.
tapi aku tidak mengenali mereka.
Apakah itu Cho Duk Soo dari
Partai Namin?
Apa? Partai Namin?
bagaimana bisa ini terjadi?
Apa?
kamu benar.
mereka adalah anggota Partai Namin
yang meninggalkan istana.
benar sekali.
kenapa mereka masuk ke istana?
apa yang terjadi?
Yang Mulia sudah tiba.
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Maafkan aku, tapi bagaimana bisa
kamu membawa orang-orang ini...
- ke Aula Pertemuan?
- jika kamu ingin minta maaf,
kamu lebih baik berhenti,
Menteri Personalia.
topik pertemuan hari ini mungkin
tentang apa yang kamu tanyakan.
jika kamu mau menunggu, aku dengan
senang hati memberimu jawaban.
Berkat kesetiaan kalian,
kita berhasil menangkap ketua
pemberontak, Yi In Jwa,
dan pasukannya yang tersisa.
ini semua terjadi...
karena rakyat di negara ini,
dengan senang hati mengorbankan
nyawanya,
dan kalian semua yang bersatu...
terlepas dari latar belakang
politik kalian.
aku...
tidak akan pernah melupakannya.
dengan harapan seperti itu,
aku bisa melalui penderitaan yang
disebabkan oleh pemberontakan ini...
dan memimpin kerajaan ini...
ke era yang baru tanpa goyah.
sebagai langkah pertama dari itu,
aku akan mengatur ulang istana
dengan memperbaharui personil.
Kepala Sekertaris Kerajaan.
bacakan keputusanku.
Iya, Yang Mulia.
Hari ini,
aku menunjuk posisi baru untuk
personil baru.
demi mengurus kekacauan yang terjadi
dalam masyarakat akibat pemberontakan,
Cho Duk Soo, mantan petugas
Hongmungwan...
akan dikirim ke Propinsi Gyeongsang
sebagai petugas perekrut.
kebaikan Raja tidak terhingga.
dan sebagai petugas perekrut
di Propinsi Chungcheong,
mantan wakil menteri, Yoo Soon...
kamu tidak bisa melakukannya.
kamu tidak bisa melakukannya,
Yang Mulia.
Yang Mulia, apa hak mereka sehingga
pantas untuk mendapatkannya?
lanjutkan, Kepala Sekertaris
Kerajaan!
Iya, Yang Mulia.
dan untuk petugas perekrut
di Propinsi Chungcheong,
mantan wakil menteri, Yoo Soon,
akan dilantik.
Kebaikan Raja tidak terhingga.
dan mantan menteri, Yoon Heon Joong,
akan ditunjuk sebagai petugas
pengiriman.
Kebaikan Raja tidak terhingga.
kuharap kalian menunjukkan
kesetiaanmu...
dengan memenuhi tugas kalian.
- kebaikan Raja tidak terhingga.
Cho Duk Soo? Yoo Soon? Yang Mulia.
mereka tidak pantas berdiri
dalam istana ini.
aku tidak bisa menerima
perintahmu.
Apa yang mereka lakukan...
sehingga mendapatkan tugas
penting seperti itu?
Tolong dengarkan pendapat kami.
- Tolong dengarkan pendapat kami.
Mereka adalah Partai Namin.
beberapa dari mereka mungkin
membantu Yi In Jwa.
kamu seharusnya menghukum mereka.
bagaimana bisa kamu menghadiahi
mereka? Ini tidak masuk akal!
membantu Yi In Jwa? Perhatikan
perkataanmu!
dia tidak mengatakan hal yang salah.
omong kosong apa yang kamu katakan?
jadi?
bagaimana reaksi para pejabat senior?
Baik Noron dan Soron
sangat marah.
menunjuk Namin mungkin tidak
masuk akal bagi mereka.
Raja sepertinya memulai perang
yang sulit.
seluruh istana mungkin akan
menjadi musuhnya.
Yang Mulia, bagaimana jika melakukan
segalanya secara pelan-pelan?
kita baru saja menyelesaikan krisis...
dan kita belum menangkap
Pangeran Mil Poong.
masih ada gangguan...
itulah sebabnya kita harus
melakukannya sekarang.
keadaan yang kacau...
adalah waktu yang tepat untuk
melakukan reformasi.
apa maksudmu?
aku masih raja yang tidak berdaya.
satu-satunya hal yang bisa kuandalkan
adalah pendapat publik.
pemberontakan berakhir beberapa hari yang
lalu, namun pejabat sedang perang kekuasaan.
apa yang akan dipikirkan rakyat?
pendapat rakyat...
(Yi Gwang Jwa, Menteri Perang, Soron)
Apakah kamu mencoba mendapatkan kekuasaan
dengan menggerakkan opini masyarakat?
ribuan orang terbunuh dalam
pemberontakan.
mereka semua adalah keluarga dan
kerabat orang-orang itu.
ini adalah situasi kita saat ini,
dan pejabat senior...
protes saat aku menyarankan agar
kita menunjuk Namin.
kemarahan...
pasti akan menyebar ketempat lain.
Dayang Istana Cheon.
Dayang Istana Heo, bagaimana
kondisi Yang Mulia?
Bisakah aku menemuinya sebentar?
Saat ini tidak bisa.
Dia sedang melakukan pertemuan
saat ini.
kamu juga tahu.
Istana sedang gempar.
Soron membela istana selama
pemberontakan.
tapi, bagaimana bisa dia memberikan
posisi kepada Namin?
Noron memiliki keunggulan
daripada kita.
kita tidak bisa mundur lebih
jauh lagi!
Kita Soron...
kalah dalam perang kekuasaan.
apakah itu yang ingin kamu protes?
Tuan, bukan begitu maksudku.
teruskan saja.
apalagi yang ingin kamu katakan
kepada Raja?
maksudku...
apakah benar jika kamu setuju
untuk menunjuk Namin?
Itu satu-satunya cara untuk
menghentikan pemberontakan.
Raja akan meminta kita untuk
menyerahkan kantor selanjutnya.
Bagaimana bisa Kepala Noron
berkompromi seperti itu?
itu bukan kompromi.
(Min Jin Heon, Ketua Dewan Penasihat, Noron)
itu adalah politik.
itu pilihan yang lebih baik.
aku seharusnya tidak melakukannya
sebagai Kepala Noron.
aku tidak pantas untuk memimpin kalian
lebih lama lagi. aku akan mundur.
Apakah itu akan membuatmu puas?
Tuan.
- Tuan.
- Tuan!
Ya ampun.
Apa yang akan kita lakukan?
pergilah dan panggil Kepala
Inspektur Saheonbu.
- sekarang juga, cepat.
- Iya, tuan.
kami dengar berita dari istana,
Kepala Inspektur.
kumpulkan seluruh pejabat dari
Daejangcheong secepatnya.
Iya.
Itu akan terjadi di Saheonbu.
Saheonbu akan memulai pergerakan awal
karena memiliki kekuatan hukum.
Saganwon dan Hongmoongwan akan
memberikan dukungan.
Noron telah mengendalikan ketiga
departemen untuk tujuan itu.
aku sudah bersiap untuk itu.
kamu dalam...
situasi sulit karena aku.
ini tidak benar, Yang Mulia.
aku sedikit...
merasa lega.
kamu orang yang berada dalam
situasi sulit.
penunjukan adil terlepas dari
orientasi...
dan hak politik.
itu adalah impian...
yang pernah kuimpikan.
hanya saja aku sadar...
bahwa itu mustahil dalam kenyataan.
apakah itu mustahil?
kamu akan segera mengetahuinya.
itu mungkin akan berjalan...
dalam waktu singkat.
tapi politik akan kembali pada
keadaan semua.
jadi kamu akan segera menyadari...
bahwa apa yang kamu impikan...
adalah impian yang tidak
mungkin tercapai.
Tunggu.
tunggu sebentar.
kita bisa melakukannya dalam
waktu singkat...
tapi kita akan terjatuh kembali?
lalu, kenapa...
kamu membantuku?
walaupun kamu berpikir jika
itu tidak ada gunanya?
kenapa?
itu karena...
alasannya adalah...
Min Jin Heon.
Apakah pria yang kita percayakan pada Yoon Young
tidak datang untuk mengambil sisa uangnya?
belum.
dia pria yang serakah...
dan itulah sebabnya kenapa aku
mengajukan diri.
- tapi untuk beberapa alasan...
- Bisakah kita menghubunginya?
dia adalah pedagang keliling yang
tidak memiliki alamat.
Lalu, kita tidak tahu dimana
dia tinggal?
kita akan segera menemuka perahu.
lalu, kita akan pergi ke Qing dan...
kamu juga akan meninggalkanku.
benar, kan?
aku mudah dimanfaatkan karena
menyedihkan dan bodoh?
itu tidak mungkin.
apakah kamu benar-benar berpikir jika
aku tidak tahu pikiran orang tentangku?
semua orang menertawakan dan
mengejekku dari belakang.
mereka memperlakukanku seperti
serangga.
tapi kalau aku bisa jadi Raja,
mereka menyanjungku didepanku.
Apakah aku salah?
tapi itu bukan masalah.
aku hanya ingin menjadi Raja.
jika aku menjadi raja, mereka tidak
akan menertawaiku dari belakang.
dan kamu...
akan memegangku dengan tulus.
aku minta maaf.
orang yang membuatmu seperti ini...
adalah aku.
jadi berikan aku kesempatan.
berikan aku kesempatan untuk
mengembalikan...
kebaikan yang kuterima setidaknya
untuk satu orang.
Pejabat senior mungkin tidak
akan datang besok.....
ke Aula Pertemuan.
jika itu terjadi, aku akan
mengeluarkan perintah.
aku akan melakukan perintahmu.
terima kasih atas keputusanmu,
Ketua Mahkamah Agung.
mulai besok, itu akan menjadi
perang lagi.
kenapa kamu tidak tidur sebentar?
Tidak, aku punya banyak hal
untuk dilakukan...
itu karena...
aku capek.
Oh, maafkan aku.
aku tidak memikirkannya.
kamu membuat abdimu yang sudah tua
bekerja terlalu keras.
permisi.
Bisakah aku bertemu Dayang
Istana Heo sebentar?
Yeo Ji.
Kenapa kamu berada di Istana Raja
jam segini?
benarkah?
kamu membuat cemilan ini hanya untukku?
kamu sepertinya selalu bekerja
sampai malam,
jadi aku ingin memberikannya
kepada dayang istana Heo.
biarkan aku membukanya dan
memeriksanya.
Tidak, Yang Mulia. Aku hanya
akan memberikannya...
Kenapa? kamu bilang hanya
membuatnya untukku.
tapi aku merasa sangat malu...
Apakah kamu...
benar-benar membuat semua ini
sendirian?
Apakah itu terlihat sedikit aneh?
ini pertama kali aku membuatnya,
jadi itu mungkin terlihat jelek...
Tidak.
kupikir...
kamu hanya tomboi, tapi ini
sangat mengesankan.
Apakah kamu bersungguh-sungguh,
Yang Mulia?
apakah itu terlihat bagus?
bukan hanya bagus.
Ini adalah..
Ada apa, Yang Mulia?
Tidak... Begini...
Apakah kamu tersedak?
haruskah aku mengambilkanmu air?
Tidak, tidak usah.
Ini lumayan.
apakah itu lumayan?
Ya ampun, apakah rasanya
sangat buruk?
Ya ampun, Yang Mulia.
Yeo Ji, bukankah kamu bilang...
jika kamu mempersiapkan dirimu
sebelum masuk ke istana?
begini, iya. aku mencoba yang
terbaik, tapi...
kamu bilang kemampuan memasakmu...
jauh lebih baik dari...
dayang istana yang memasak
di dapur istana.
setidaknya itu yang kupikirkan.
Setidaknya itu yang kamu pikirkan?
aku sangat menyesal, Yang Mulia.
aku tidak akan pernah lagi melakukan
hal seperti ini.
aku sangat menyesal.
Benar.
Inilah yang kusukai...
saat bersamamu.
Apa?
apakah kamu ingat...
pada hari saat...
aku mengajarimu...
apa arti sebenarnya menjadi
dayang istana?
aku akan memberitahumu...
apa artinya menjadi dayang istana.
Itu artinya...
ini bisa terjadi.
dan ini.
apa yang kamu lakukan padaku
malam itu...
apakah itu yang kupikirkan?
kamu mencoba untuk memulai
perkelahian denganku.
apakah aku benar?
tapi kamu salah.
aku tidak mencoba...
untuk memulai perkelahian denganmu.
Inilah yang...
ingin kulakukan.
dan...
ini.
serta yang selalu...
kuinginkan adalah...
membuatmu berada disisiku
seperti ini.
(Episode 46 akan segera tayang.)
- Minggir!
- Tunggu.
bukankah mereka petugas dari Saheonbu?
- apa yang terjadi?
- aku tidak tahu.
apakah mereka akan memulainya sekarang?
- Astaga.
- Oh tidak.
Apa yang terjadi?
ini adalah tempat tinggal dari...
mertua Yi In Jwa, Yoon Gyeong Jae.
surat Yi In Jwa, barang-barangnya,
bukti apapun bisa dipakai.
temukan apapun yang kalian bisa.
- Iya, tuan.
apa yang kamu lakukan?
bukankah Raja bilang tidak akan
ada hukuman bersama?
menantumu menyebabkan pemberontakan.
bagaimana bisa kamu tidak bersalah?
bawa penjahatnya.
- Iya, tuan.
Apa yang kamu bilang?
Saheonbu menangkap mertua Yi In Jwa?
kita setuju bahwa tidak akan ada
hukuman bersama.
Ini adalah Kepala Penyelidik
dan Menteri Pendidikan.
- Yang Mulia.
- Biarkan mereka masuk.
Yang Mulia.
(Kepala Penyelidik, Menteri Pendidikan)
aku tahu yang ingin kamu katakan.
akan tetapi, apakah aku
harus mendengarkanmu?
bagaimana situasi saat ini?
Ketua Mahkamah Agung.
kirimkan perintah Raja selanjutnya
sekarang juga.
Iya, tuan.
- Tuan.
apakah kamu sudah dengar? Saheonbu...
Dimana Kepala Inspektur...
dan para pejabat tinggi yang lain?
Mulai interogasi mertua Yi In Jwa...
dan keluarganya sekarang juga.
Saheonbu punya hak untuk
menjalankan hukum.
kita akan melakukan pekerjaan kita
terlepas dari perintah Raja...
"Terlepas dari perintah Raja"?
Jika ini bukan pengkhianatan,
lalu apa itu pengkhianatan?
Apa yang kamu lakukan?
Apalagi yang bisa kulakukan?
aku juga melakukan pekerjaanku
sebagai inspektur Saheonbu.
aku hanya mencoba menghukum...
pengkhianat yang mencoba untuk
melawan perintah Raja.
Mereka mencoba menyeret Inspektur
Park dari departemen?
aku masih dekat dengan pejabat tinggi.
Jipyeong mengamuk...
dan menyuruhku membawa prajurit.
- Apa?
- tapi kupikir itu tidak benar.
itulah sebabnya aku datang ke kantor
Inspektur lebih dulu.
Ketua Tim, apakah kamu akan duduk
saja dan melihatnya?
Mari kita pergi. Kita harus
membantu Inspektur Park.
bagaimana denganku?
aku bukan seseorang yang melakukan
hal seperti ini depan banyak orang!
kenapa aku tidak mengabaikannya?
Astaga, apakah aku akrab dengannya karena
bicara dengannya belakangan ini?
Tidak.
Apakah Saheonbu sudah memulai
pergerakan?
Yang Mulia akan segera mempertanyakannya.
Yang Mulia memberikan perintah seperti
itu, tapi apa yang bisa dilakukan?
Otoritas hukum dikerajaan ini
hanya melakukan pekerjaannya.
Aula Pertemuan pasti juga kosong.
mari kita lihat seberapa jauh mereka bisa
maju hanya dengan anggota Partai Namin.
itu pasti mustahil.
penunjukan personil secara adil
terlepas dari latar belakang politiknya?
Raja mana yang pernah memenangkan
pertarungan ini?
tidak ada yang bisa mencapainya.
Menteri Personalia.
- Ada apa?
- Yang Mulia serius mengenai hal ini.
Ini adalah ancaman serius.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang terjadi?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tapi, kamu menunjukku sebagai
Perdana Menteri?
Itulah yang baru saja kamu dengar.
kamu akan menjadi Perdana Menteri.
dan Cho Hyun Myung akan ditunjuk sebagai
Kepala Inspektur Saheonbu.
Yang Mulia.
Tidak. Kami tidak bisa menerimanya.
Kami tidak berpengalaman.
Kenapa kamu memberikan kami tugas
penting seperti itu?
aku juga tidak bisa menerimanya,
Yang Mulia.
Lalu, apakah kamu akan membiarkanku
berjalan dijalan ini sendirian, Guru?
apakah begitu?
apakah kamu juga akan membuatku
maju sendirian?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
coba aku lakukan disini?
ini adalah jalan yang tidak pernah
dilalui oleh raja lain sampai sekarang.
ini adalah jalan untuk posisi yang adil.
ini mungkin permintaan...
yang memalukan, bukannya
perintah kerajaan.
ini adalah jalan menyakitkan yang
tidak akan menjamin apapun.
aku memintamu untuk...
berjalan bersamaku.
(Wi Byung Ju, Partai Namin)
- apakah kamu sudah dengar beritanya?
- berita apa?
Anggota Partai Namin direkrut,
jadi ada kekacauan di istana.
Hei.
Biarkan aku bertanya. Kudengar
prajurit membicarakan tentang...
kekacauan didalam istana saat
Raja merekrut Partai Namin.
apakah itu benar?
Ya ampun.
Apa gunanya untukmu? Diamlah.
Tolong jawab aku.
apakah anggota Partai Namin
benar-benar direkrut?
Itu artinya...
Yang Mulia merekrut Partai Namin...
untuk menstabilkan kerajaan ini.
Benar.
tapi lihatlah para pejabat tinggi.
Baik Noron maupun Soron khawatir
akan kehilangan milik mereka.
mereka mengabaikan perintah
Yang Mulia sepenuhnya.
Maksudku  apakah mereka pernah berada
di garis depan dalam peperangan?
dasar bodoh.
- Biarkan aku keatas sana sebentar.
- Baik.
aku kehilangan putraku yang
berharga..
dalam pertempuran di Anseong.
- Ya ampun.
- Astaga.
Mereka tidak pernah memegang
pedang dalam pertempuran.
Apa hak mereka untuk memerintah kita?
- Kamu benar!
- Dia benar.
Astaga, aku pendongeng.
Tunggu sebentar. Biarkan aku
mengatakan sesuatu.
Sampai kapan kita akan saling
bertengkar?
itulah sebabnya hanya rakyat jelata...
yang menjadi korban dalam
pemberontakan.
- Dia benar.
- Itu sangat benar.
Itu sangat benar. bukan begitu?
mereka mengatakan hal yang benar.
- Benar.
- benar.
- aku juga ingin mengatakan sesuatu.
- Iya?
- dengarkan aku dengan baik.
- Ya ampun.
Mereka melakukannya dengan baik.
Mereka lebih baik dariku.
- Ya ampun.
- Tidak ada yang mengetahuinya.
apakah kepercayaan rakyat
seburuk itu?
jangan pernah membahasnya. Aku
tidak bisa menahannya sama sekali.
Kemarahan mereka pasti sedang
meledak sekarang.
semua orang muak melihat
perang politik.
aku yakin rakyat akan bergerak
seperti itu kali ini.
aku harus memberitahu istana
sekarang juga.
Oke.
Dal Moon!
aku sudah menemukan rumah
pedagang itu.
lewat sini.
Dal Moon, ini rumahnya.
Bok Dan.
Pangeran Mil Poong, kita harus
pergi, oke?
Apa yang kamu lakukan? Apakah
kamu ingin tertangkap?
Cepatlah. Pangeran Mil Poong.
Mungkinkah itu...
Pangeran Mil Poong?
ada apa?
begini...
sisa peraknya. aku ingin dibayar
sekarang.
- Apa?
- Dermaga berada didepan sana.
Kapalnya sedang menunggu. aku
akan pergi dari sini.
Dengar, bukan itu yang kita
sepakati.
apa yang kamu rencanakan?
kenapa kamu melakukannya?
kamu mencurigakan saat kamu terus
melihat kesana kemari sejak tadi.
apakah benar ada kapal disana?
atau kamu hanya mencoba untuk
mengkhianati kami?
lepaskan aku.
kamu pengkhianat, kan?
berikan padaku. Serahkan peraknya!
Kamu...
- beraninya kamu?
- Tidak.
Yoon Young. Apakah kamu baik-baik saja?
apakah ada orang disana?
Apakah ada orang disana?
Tidak.
jangan berteriak.
Yoon Young.
Disebelah sana. Mereka disana.
Pengkianat yang kulaporkan.
Pengkianatnya disana.
Yoon Young. kamu harus berdiri.
kamu harus pergi bersamaku.
setidaknya kamu...
bilang akan membuat...
pelacur sepertiku menjadi ratu.
akan tetapi,
aku tidak pernah...
memelukmu dengan sepenuh hati.
maafkan aku untuk hal itu.
Tidak.
maafkan aku, Yoon Young.
jangan lakukan ini padaku, Yoon Young.
aku akan pergi kesana lebih dulu.
Jangan takut saat kamu kesana.
aku akan menunggumu...
di sisi lain sebagai ratu.
kuharap...
kamu akan menjadi...
Raja.
Tidak.
jangan tinggalkan aku, Yoon Young.
kamu tidak boleh meninggalkanku.
setidaknya kamu tidak boleh
meninggalkanku.
Disebelah sana! Disitulah
Pangeran Mil Poong berada!
disini! aku menemukan pemberontaknya!
Dimana Pangeran Mil Poong?
Temukan dia sekarang juga!
- Iya, pak!
Bok Dan.
tapi walaupun begitu,
aku tidak berpikir...
jika aku bisa melihatnya mati.
Bok Dan.
namaku adalah Bok Dan.
bagaimana denganmu?
Dal...
Dal Moon.
Tolong...
bangunlah.
Apa yang kamu lakukan disini, bodoh?
Kamu tidak menjalani...
hidup yang sulit seperti ini...
hanya untuk berakhir seperti ini.
aku tidak membiarkanmu pergi...
supaya kamu bisa mati seperti ini.
Tidak!
Tidak...
pada akhirnya inilah yang terjadi...
pada wanita itu?
Dal Moon menguburnya sendiri.
Dal Moon.
Prajurit melakukan yang terbaik untuk
menemukan Pangeran Mil Poong. Jadi...
Permisi, Yang Mulia.
pesan penting baru saja tiba
dari Saheonbu.
Dasar kurang ajar!
sudah kubilang untuk minggir
Kami tidak bisa melakukannya.
Kami, pejabat tinggi dari Saheonbu...
menolak untuk mengijinkanmu
masuk sebagai Jakbulnap.
(Jakbulnap: Istilah yang digunakan untuk pejabat cacat)
kami tidak bisa menerimamu
sebagai Kepala Inspektur baru.
kami bahkan bersiap untuk mati.
kami tidak akan goyah.
Maksudmu kalian akan mengabaikan
perintah Raja?
beraninya mereka?
Apa yang kamu lakukan?
Bawa prajuritnya sekarang.
Tidak, Inspektur Park.
Apakah kamu mencoba untuk
memulai kerusuhan?
- Tuan.
- Menurutmu apa yang mereka mau?
mereka hanya ingin pembenaran untuk
mengklaim bahwa Raja memaksa Saheonbu.
jadi, kamu hanya akan duduk
saja dan melihatnya?
walaupun mereka menolak untuk membiarkan
kepala inspektur masuk kedalam?
inilah yang perlu kita lakukan.
Kepala Inspektur juga mencoba
untuk menahan penghinaan ini.
Berhenti.
Pejabat tinggi dari Saheonbu...
menolak untuk membiarkan kepala
inspektur masuk kedalam?
aku tidak tahu harus bilang
apa, Yang Mulia.
lalu, kenapa kamu membantuku?
jika kamu pikir...
itu tidak akan ada gunanya?
kenapa?
itu....
alasannya adalah...
karena itu adalah politik
sebenarnya.
Prosesnya mungkin berjalan singkat,
dan segalanya akan kembali
seperti semula.
tapi bukannya lelah...
dan kecewa,
kita harus terus berpegang pada apa
yang selalu kita impikan.
itulah saat...
dunia akan mulai...
untuk berubah..
sedikit demi sedikit.
mari kita pergi.
mari kita tidak lelah..
dan kecewa....
walaupun segalanya...
akan kembali seperti semula.
Yang Mulia akan keluar dari istana.
aku perintahkan kalian semua untuk
fokus mengawal Raja.
- Iya, pak!
Yang Mulia sudah tiba.
Yang Mulia disini.
- Yang Mulia.
aku ingin semua pejabat Saheonbu...
membuka Mahkamah Agung.
aku ingin...
mengatakan...
sesuatu disini.
Raja sudah tiba!
disini!
Benar.
aku adalah raja.
aku...
adalah raja!
(Mahkamah Agung)
aku berada di Mahkamah Agung...
Saheonbu hari ini karena...
aku ingin mengatakan,
bahwa era baru Joseon harus
dimulai disini...
di Saheonbu.
Tiga departemen di kerajaan ini,
utamanya Saheonbu...
telah rusak sejak lama.
siapa yang mempercayai Saheonbu?
dan siapa lagi yang mempercayai
keadilan?
- Yang Mulia, maafkan aku tapi...
- Hentikan!
aku belum selesai bicara.
aku tidak akan lagi...
mengabaikan penyakit lama yang
ada di Saheonbu.
itu untuk kebaikan kerajaan ini...
serta para pejabat di Saheonbu.
sampai hari ini, dikesempatan ini,
aku akan menghapuskan kepala
bagian personalia,
yang sudah lama memiliki kekuasaan
untuk ketiga departemen.
dengarkan pengumumanku.
benarkah?
aku akan memperbaharui sistem
lama sepenuhnya.
Biarkan seluruh kerajaan tahu.
(Haechi)
Mulai interogasi penjahatnya
sekarang juga.
aku akan berjalan dengan kedua kakiku
karena aku tidak bersalah.
Rakyat bersama dengan Raja.
alasan apa yang harus kamu
perjuangkan?
kubilang kamu akan membayar
kejahatanmu. aku memegang janjiku.
Hidup tanpa penyesalan...
bisa menjadi lebih menakutkan
dan mengerikan.
aku tidak akan mati ditanganmu.
- Yi Geum!
- Yang Mulia!
aku adalah raja.