Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
"Mahkamah Agung"
Hari ini, saya berada
di Mahkamah Agung Saheonbu
karena ingin mengatakan,
bahwa era baru Joseon harus dimulai
di Saheonbu.
Tiga agensi kerajaan ini, terutama Saheonbu,
"Tiga agensi. Saheonbu, Saganwon, dan Hongmoongwan"
Terutama Saheonbu telah lama korup.
Siapa yang memercayai Saheonbu?
Dan masih adakah yang memercayai keadilannya?
- Yang Mulia, maafkan saya, tapi...
- Diam!
Saya belum selesai bicara.
Saya tidak akan lagi
mengabaikan penyakit lama yang telah meracuni Saheonbu.
Ini demi kebaikan kerajaan ini
dan para pejabat di Saheonbu.
Pada hari ini, dan di kesempatan ini,
saya akan membasmi kepala seksi personalia,
yang telah lama memegang kekuasaan terhadap tiga agensi.
"Kepala Seksi Personalia. Posisi dengan wewenang personalia"
- Membasmi?
- Dengarkan pernyataan saya.
Saya akan merombak ulang sistem lama secara menyeluruh.
Biarkan seisi kerajaan tahu.
Dia akan membasmi kepala seksi personalia,
posisi yang berkuasa atas Saheonbu?
Yang Mulia.
Apa maksud Anda dengan itu?
Anda akan membasmi kepala seksi personalia?
Maksudnya persis yang kukatakan.
Mulai saat ini,
aku akan menyingkirkan seluruh wewenang personalia
yang dimiliki kepala seksi personalia.
Dengan itu, saya akan menyelesaikan reformasi sistem personalia
dari tiga agensi, termasuk Saheonbu.
Perdana menteri, bacakan pengumuman.
Hingga kini, kepala seksi personalia memiliki wewenang
untuk merekomendasikan personalia
kepada tiga agensi yaitu Saheonbu,
Saganwon, dan Hongmoongwan.
Jangan lakukan ini, Yang Mulia.
Ini kekerasan!
- Pada waktu yang sama...
- Anda mungkin raja,
tapi ini salah!
Anda menekan kami!
Anda menindas Saheonbu!
Tolong tarik titah Anda!
Hentikan ini sekarang juga!
Kalian bicara di depan Yang Mulia!
Yang Mulia sedang mengumumkan titahnya!
- Hentikan keributan ini!
- Korupsi
- di antara para pejabat...
- Yang Mulia!
Anda harus menarik
- titah Anda, Yang Mulia!
- Ini salah!
- Kalian ada di depan yang Mulia!
- Ini tidak bisa diterima!
Kepala seksi personalia akan dibasmi.
- Yang Mulia!
Dan seluruh wewenang personalia akan ditingkatkan.
Dan dengan melakukan itu...
- Ini tidak bisa diterima!
- Yang Mulia!
"Raja Yeongjo"
"Mahkamah Agung"
Yang Mulia.
Saheonbu
akan harus menghadapi periode kekacauan total.
Tapi di saat yang sama, inilah yang selama ini kita tunggu.
Kegaiban adalah berkat bagi Anda, Yang Mulia.
Ya, Yang Mulia. Anda bisa memercayai kami dengan Saheonbu.
Kuserahkan padamu.
Yang Mulia!
Kurasa Anda harus lekas kembali ke istana.
Pangeran Mil Poong memasuki istana
dan menyebabkan keributan.
Apa?
Segera lempar pria ini ke penjara.
- Cepat.
- Siap, Pak.
Lancang sekali kamu menahan aku.
Bukan jalan ke Istana Kerajaan.
Aku akan duduk di takhta dalam Istana Kerajaan.
Aku akan duduk di takhta!
Tidak.
Aku adalah raja.
Aku adalah raja!
Pangeran Mil Poong.
- Yang Mulia.
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
Yi Geum...
"Episode 24, Haechi"
"Hewan Legendaris yang Membedakan Kebaikan dan Kejahatan"
Kita semua hidup di ujung tebing.
Jatuh akibat sedikit dorongan bisa terjadi dalam sekejap.
Kamu tahu apa yang kamu sadari saat momen itu mendekat?
Kehilangan kekuasaan
berarti kematianmu.
Itu Pangeran Mil Poong. Pangeran Mil Poong datang sendirian.
Lindungi takhta!
Lindungi takhta, Prajurit!
- Siap, Pak.
- Yang Mulia.
- Apa yang terjadi?
Pangeran Mil Poong menerobos masuk ke istana dengan senjata.
Apa?
Mungkin ada masalah,
jadi, tolong tetaplah di dalam.
Yi Geum.
Pangeran Mil Poong.
Lancang sekali kamu.
Ini mungkin rencana dari pemberontakan.
- Kalian harus segera...
- Tunggu!
Dia harus mendengarkan aku.
Aku datang kemari untuk menemuimu.
Kamu setidaknya harus dengar apa yang harus kukatakan padamu.
Dasar bodoh!
Tutup mulutmu.
Jujur,
aku belum bisa memahaminya dengan baik.
Kenapa kamu,
bukannya aku?
Min Jin Heon...
Soron dan Namin...
Kenapa mereka semua akhirnya memihakmu?
Bagaimana kamu bisa mendapatkan semua
yang tidak pernah bisa kucapai?
Tunggu apa lagi? Segera...
Kenapa?
Kenapa kamu
memasuki istana sendirian?
Katakan padaku, Pangeran Mil Poong.
Kamu bisa saja melarikan diri.
Tapi kenapa?
Aku datang
untuk mati sebagai raja.
Lagi pula, aku akan tertangkap.
Aku ingin mati seperti raja.
Aku ingin merasa bangga!
Aku datang untuk mati seperti itu.
Itulah yang akan dilakukan raja.
Karena raja harus seperti itu.
Kamu
sangat ketakutan.
Meski demikian,
kamu datang untuk mati
dengan bangga sebagai raja?
Benar.
Jika kamu mampu membuat keputusan yang lebih menakutkan
dan keputusan yang lebih sulit...
Jika kamu melakukan itu lebih awal,
mungkin takhta
akan menjadi milikmu.
Apa?
Namun,
kamu terlambat.
Dan kamu salah, Yi Tan.
Kamu terlalu banyak berbuat jahat
untuk waktu yang terlalu lama.
Aku pasti akan menepati janjiku
dalam menghukummu untuk dosa-dosamu.
Tanpa basa-basi lagi,
kamu akan membayar dosa-dosamu dengan kematian.
- Pemimpin pengawal raja.
- Ya, Yang Mulia.
Bawa kriminal ini.
Ya, Yang Mulia.
Tidak.
Aku tidak akan mati.
Aku tidak akan mati oleh tanganmu.
Yi Geum!
Yang Mulia!
Yi Tan.
Pangeran Mil Poong.
Baiklah.
Kamu menang,
Yi Geum.
Aku...
Aku kalah.
Aku akan tiba di sana lebih dahulu.
Jangan ketakutan saat kamu datang.
Aku akan menunggumu
di sisi lain
sebagai ratu.
Kuharap
kamu akan datang
sebagai raja.
Aku akan mati sebagai raja.
Momen terakhirku
sebagai raja...
Akhirnya,
ini terjadi.
Akhirnya...
Yi Tan...
Pangeran Mil Poong bunuh diri?
Mereka bilang begitu.
"Jo Tae Koo"
Mereka sudah mengurus jasadnya.
"Min Jin Heon"
Bagaimana bisa ini terjadi...
Aku membawa dia untuk dimanfaatkan
sebagai boneka Noron.
Kita membutuhkan raja yang menuruti perintah.
Itu kesalahanku.
Kupikir...
Aku menjalani hidupku untuk istana.
Tapi yang tersisa
hanya penyesalan.
Konon penyesalan tidak pernah datang di awal.
Aku merasa hampa.
Benar.
Hidup tanpa penyesalan
bisa lebih mengerikan.
Hidup itu sia-sia.
Sepanjang hidup dia berusaha menjadi raja dan kini dia tiada.
Aku membenci dia hingga saat terakhir.
Dia bahkan tidak pantas bunuh diri.
Dia seharusnya dihancurkan hingga berkeping-keping.
Dia sudah mati.
Tidak usah dibicarakan.
Yi In Jwa
dan Wi Byung Ju juga akan dihukum mati, bukan?
Masih ada pemberontak yang tersisa, Yang Mulia.
Anda harus membuat keputusan mengenai mereka.
Bulan April tahun 1728.
Saya akan memberi putusan
untuk pemberontak yang membunuh rakyat tidak berdosa
dan menyebabkan kebingungan dalam istana.
Yi In Jwa, kepala pemberontak, memulai pemberontakan
dan darah tertumpah ke seluruh kerajaan.
Dia merenggut nyawa banyak orang.
Kejahatannya yang keji akan dilunasi dengan hukuman mati.
Wi Byung Ju, pembunuh Inspektur Han Jeong Seok,
kabur dari tempat pengasingannya, dan bergabung dengan pemberontakan.
Dia akan dipenggal untuk kejahatannya yang keji.
Segera laksanakan hukuman pada para kriminal itu.
Dengarkan. Lekaslah.
Hari ini, ada yang lebih penting daripada ceritaku.
Inilah harinya
kepala para pemberontak akan dipenggal.
Kita lihat seberapa baiknya
sang algojo menari.
Berangkat!
- Ayo!
- Mereka pantas dihukum.
Yi In Jwa.
Semua ini salahmu.
- Kesombonganmu...
- Diam.
Jika kamu berjuang untuk tujuan yang mulia,
hadapilah kematian dengan bangga.
"Dengan bangga"?
Tidak ada yang seperti itu sebelum kematian.
Dunia yang kuimpikan...
Andai kamu memilih menjadi manusia dan bukannya binatang
saat Jeong Seok meminta bantuan,
kamu bisa berada di sisi lain hari ini.
Bukankah begitu?
Namin seperti kalian ditunjuk
dan kantor terbuka bagi mereka yang berkompeten
dalam dunia baru ini.
Ya.
Kamu benar. Tapi ingatlah.
Kamu pikir tindakanmu akan berbeda?
Suatu hari, kamu juga akan
berlutut seperti aku
di tempat eksekusi.
Itu mungkin, tentu saja.
Tapi setidaknya
aku tidak akan gemetar ketakutan seperti kamu.
Aku tidak akan punya penyesalan.
Mulai eksekusi.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Akhirnya, kekuasaan adalah segalanya.
Noron menguasai dunia.
Seharusnya kamu memihak mereka dan hidup.
Mana bisa kulakukan itu, Byung Ju?
Dunia yang kita lihat sangat berbeda.
Andai kamu memilih menjadi manusia dan bukannya binatang,
kamu bisa berada di sisi lain hari ini.
Bukankah begitu?
Selamat tinggal, Bok Dan.
Di kehidupan berikutnya,
jangan punya penyesalan
atau kebencian.
Sesuai harapanmu,
terlahirlah kembali sebagai Cheon Yoon Young, yang berpakaian sutra.
Kamu sudah berusaha cukup keras.
Aku tahu hari ini pasti sulit untuk Anda.
Kupikir mungkin Anda bisa menerima penghiburan.
Takut.
Aku
juga takut.
Selama aku menjadi raja,
hal seperti itu akan terus terjadi.
Aku akan harus menghukum
atau
membunuh orang.
Aku penasaran apakah keputusanku akan selalu tepat.
Akankah aku mampu menghindari membuat keputusan yang salah?
Itu akan terus mempertanyakan
kualifikasiku sebagai raja.
Maaf aku menyela,
tapi boleh kukatakan sesuatu, Yang Mulia?
Fakta bahwa Anda mempertanyakan semua itu pada diri sendiri
sudah menunjukkan bahwa Anda pantas menjadi raja.
Anda terkadang akan membuat keputusan yang buruk.
Tapi pada saat yang sama,
Anda akan terus mempertanyakan hal yang sama pada diri sendiri.
Karena itu, Anda akan mudah
kembali ke jalan yang benar lagi.
Karena itu
aku memercayai dan menghormati Anda.
Karena itu juga
aku mencintai Anda, Yang Mulia.
Yeo Ji.
Dia praktis menyatakan perang.
Raja telah membawa kekacauan kepada Saheonbu.
Bisa-bisanya dia membasmi kepala seksi personalia?
Apakah kamu tidak berharap ini terjadi
saat Yang Mulia menunjuk
Yi Gwang Jwa sebagai perdana menteri?
- Apa?
- Yang Mulia
akhirnya berhasil menekan pemberontakan.
Dia bahkan dicintai oleh rakyat negeri ini.
Tidak ada pembenaran
untukmu melawan ini.
Karena itu kamu perlu melangkah maju dan membantu kami.
Kenapa?
Kamulah yang memberitahuku
bahwa aku tidak memenuhi syarat.
Pembantuku tidak punya cukup tempat untuk menyimpan buku-bukuku.
Boleh aku permisi sekarang?
Atau kamu bisa tetap di sini dan membantu kalau mau.
Apakah agenda rapat hari ini hampir siap?
Ya, hampir siap.
Semuanya siap?
Rapat akan segera dimulai.
Tidak akan lama.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Dia menghabiskan malam di kantornya lalu tidur
sekitar dua jam yang lalu.
Lagi?
Lantas kurasa kita harus menunda rapat hari ini atau...
Apa maksudmu?
Tidak bisa kubiarkan diriku dikritik dengan hal semacam ini.
- Yang Mulia.
Jika semua sudah siap untuk rapat,
mari kita beranjak.
Tapi Yang Mulia...
Anda belum cukup tidur selama berhari-hari.
Aku cemas Anda akan jatuh sakit.
Tidak perlu cemas.
Saat serigala berburu,
ia tidak memberi waktu istirahat kepada mangsanya.
Raja telah tiba!
- Yang Mulia.
Saya akan memulai rapat pagi ini.
Agenda hari ini tentang pembasmian
kepala seksi personalia
dan reformasi tiga agensi lagi.
Petisi ini menyatakan kita mendukung reformasi personalia...
Yang Mulia sudah mengumumkan.
Banyak inspektur
dan pejabat tinggi yang pernah bekerja di Saheonbu
berpartisipasi dalam menulis nama mereka.
Aku tahu benar ini keputusan yang sulit dibuat.
Tapi jika kamu sungguh berharap agar Saheonbu berubah,
kita harus melangkah maju dan memimpin.
Kenapa kamu ragu-ragu?
Jika kepala seksi personalia dibasmi,
kita bisa mulai bekerja berdasarkan kompetensi
alih-alih harus menjilat atasan kita.
Tidak mungkin. Kamu juga menulis namamu di petisi ini?
Tentu saja.
Sudah lama aku mendambakan perubahan dalam Saheonbu.
Aku harus mematuhi ketua tim.
Astaga, Inspektur Joo.
Terima kasih banyak.
Tunggu.
Tapi aku tidak lihat nama Inspektur Joo di sini.
Apa?
Kamu benar juga.
Ada Joo Young Hoon, tapi Joo Young Han tidak ada.
Itu tidak mungkin benar.
Kamu serius?
Astaga, kenapa tertulis seperti ini?
Aku yakin sudah menulis namaku, "Joo Young Han".
Kenapa tertulis sebagai "Joo Young Hoon"?
Ini.
Tulis lagi namamu.
- Lagi?
- Tentu saja.
Kamu bisa menuliskannya lagi.
Sungguh?
Astaga, sia-sia aku cemas.
Lantas kurasa aku harus menuliskan namaku lagi.
Lagi.
Kuasnya agak...
- Astaga.
- Aku akan menulis namaku.
Tapi Yang Mulia, alasan kami memberikan
wewenang personalia kepada kepala seksi personalia
adalah agar dia mencegah tirani dari para pejabat tingkat tinggi.
Meski itu dibuat untuk menyingkirkan tirani,
akhirnya itu hanya menjadi korupsi dan terdegradasi.
Karena itu saya ingin membasminya.
Lantas bagaimana Anda bisa yakin
reformasi akan bebas dari korupsi?
Saya membuat regulasi mendetail untuk mencegah itu terjadi.
Kalian yakin sudah membaca seluruhnya?
Astaga.
Kurasa rapat telah berlangsung cukup lama.
Saya pikir kita sudah bicara selama dua jam.
"Sijin. Dua jam"
Ya, itu benar, Yang Mulia.
Saya pasti terbawa suasana.
Kalian pasti lelah karena berdiri terlalu lama.
Saya seharusnya lebih pengertian.
- Kegaiban adalah berkat bagi Raja.
Baiklah.
Kita selesaikan rapat pagi ini.
Kita rehat sejenak. Setelah kira-kira 30 menit,
kita akan meneruskan rapat di siang hari.
Baik, Yang Mulia. Sampai jumpa nanti kalau begitu.
Apakah itu berlebihan tadi?
Ya.
Tapi 30 menit kemudian? Anda akan baik-baik saja?
Tentu saja. Karena aku raja.
Aku duduk di singgasana hingga kini.
Inilah keuntungan menjadi raja.
Sudah berapa hari ini?
Rapat harian, rapat pagi...
Kuliah pagi, kuliah siang, dan kuliah malam.
Seharian penuh, kita mendengarkan kepala seksi personalia, Saheonbu...
Suaraku bahkan sudah habis.
Tapi kita harus bertahan.
Raja ingin kita lelah dan menyerah.
Lantas kenapa kamu juga diam?
Kalian semua bisu?
Ini petisi dari inspektur Saheonbu, begitu pun yang tidak lagi menjabat.
Ratusan orang mendukung reformasi ini.
Mereka semua setuju.
Banyak yang menantikan situasi seperti ini.
Kudengar, Raja juga bekerja siang dan malam.
Kali ini,
reformasi yang Saheonbu dambakan selama ini mungkin akan terwujud.
Tentu saja. Sudah semestinya.
Yang Mulia, ini...
Percakapan publik?
Anda sungguh akan melakukan ini?
Ya.
Percakapan publik.
Aku ingin keluar dari Istana dan mendengarkan suara rakyat.
Tapi Yang Mulia...
Para pemimpin terdahulu
menganggap rakyat sebagai objek yang harus diatur.
Mereka tidak mendengarkan rakyat.
Bagi mereka,
rakyat adalah orang-orang yang bekerja
dan membayar pajak.
Aku memahami maksud Anda. Tapi...
Menemui rakyat secara langsung tidaklah mudah bagi seorang raja.
Selama ini, aku lebih sering
menghabiskan waktu di jalanan daripada di istana.
Setengah darahku
berasal dari seorang petani.
Raja mana lagi yang bisa memahami hal semacam ini
selain aku?
Apa itu?
- Apa itu?
"Percakapan publik"? Apa itu?
Apa maksudnya?
Kamu buta huruf?
Di sini tertulis.
"Raja akan keluar dari Istana
untuk mendengarkan suara rakyat."
Untuk apa Raja mendengarkan kita?
Aku tahu.
Ini kabar baik?
Raja akan turun ke jalanan?
Untuk mendengarkan opini mereka terkait kerja paksa?
Ya, orang-orang menggila.
Seorang raja yang mendengarkan rakyatnya.
Bisakah kamu membayangkan itu?
Aku bisa saja kehilangan pekerjaanku.
Jika Raja mengumpulkan rakyat di pasar,
apa yang harus kulakukan?
Yang Mulia membuat langkah berani selayaknya seorang raja.
Raja Istana
berusaha menjadi Raja Jalanan juga.
Omong kosong macam apa ini...
Kenapa kita harus mendengarkan rakyat
soal tanah dan hukum pajak?
- Benar.
- Tentu saja.
Rakyat yang membayar pajak.
Tentu saja kita harus mendengarkan mereka.
Tapi mereka tahu apa?
Mereka adalah orang bebal yang hanya bisa bercocok tanam.
Ya, kami hanyalah
petani yang naif.
Tapi kami mengetahui semua yang perlu diketahui.
- Benar.
- Tentu saja.
Kami
yang menjalankan kerja paksa.
Kami yang paling mengerti.
Benar.
Seorang raja
harus mendengarkan suara rakyatnya.
Jangan hiraukan status sosial kalian.
Ungkapkan saja
kesulitan yang kalian hadapi
tanpa keraguan.
Sampai sekarang?
Ini sudah satu jam, tapi belum usai?
Perselisihan antara petani dan bangsawan kian memanas,
dan sepertinya ini akan berlangsung lama.
Ada-ada saja.
Ayo lebih cepat.
Percakapan publik akan berlangsung lama
dan mereka butuh makanan untuk rakyat.
Baik, kami sedang mengusahakannya,
tapi kami kekurangan orang.
Ini harus ditaruh di mana?
Dayang Cheon.
Taruh di situ saja.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu di sini?
Mereka kekurangan orang.
Aku kurang pandai memasak, tapi aku cukup kuat.
Aku datang untuk melakukan pekerjaan fisik.
Astaga.
Aku telah mencarimu seharian. Rupanya kamu di sini.
- Ibu Suri.
Seperti inilah Pelayan Istana Cheon.
Dia selalu membantu Raja.
Tidak, Yang Mulia. Itu tidak benar.
Pelayan Istana Heo.
Sudah waktunya kamu membawa Yeo Ji ke Istana Raja.
Dia selalu mengurus Raja dan melupakanku.
Untuk apa aku menyuruhnya berada di Istana Ibu Suri?
Jika Anda tidak membutuhkannya lagi, perlu kugantikan?
Tidak, Ibu Suri.
Aku tidak berniat seperti itu.
Aku bercanda. Kamu tampak terkejut.
Sejak awal, aku berencana untuk membuatmu
mendampingi Raja saat waktunya tiba.
- Maaf?
- Aku memberitahunya perasaan Raja.
Siap lagi yang tahu?
Dayang Heo.
Omong-omong, dapur pasti sedang sibuk.
Kami akan turut membantu.
Para pelayan dari Istana Ibu Suri?
Aku juga.
Dahulu, aku pandai memasak sebelum datang ke Istana.
- Yang Mulia.
- Baiklah, mari kita lihat.
Jadi, kesulitan terbesar
adalah pajak individu?
Benar, Yang Mulia.
Untuk pajak lainnya, kami bisa bertani seperlunya.
Tapi kami butuh orang-orang untuk bertani.
Baik di dalam maupun di luar Istana,
kenapa dia tidak pernah lelah?
Sebentar lagi pukul 23.00.
Kuharap kita tidak bergadang di jalanan.
Begitu rupanya.
Aku akan mempertimbangkannya.
Yang Mulia, itu konyol.
Pajak individu rakyat dikurangi setengah
dan sisanya harus ditanggung oleh bangsawan?
Kenapa itu konyol?
Kenapa pemilik tanah tidak bisa membayar pajak aset mereka sendiri?
Jika setiap pemilik tanah membayar 36 kilogram beras
per gyeol tanah,
pendapatan pajak akan terpenuhi meskipun kita mengurangi
pajak individu rakyat.
Pajak individu sungguh akan dikurangi setengah?
Jadi, pajak akan dibebankan pada tuan tanah?
Itu tidak masuk akal!
Bagaimana mungkin bangsawan membayar pajak?
- Itu tidak masuk akal.
- Apa kata mereka?
- Yang Mulia.
- Jangan asal bicara.
Yang Mulia.
Maaf, tapi percakapan publik ini tidak benar.
Anda dibantu oleh rakyat
dan memberlakukan kebijakan yang tidak masuk akal.
Dibantu oleh rakyat?
Begitukah?
Baik, anggaplah seperti itu.
Tapi apa salahnya dengan itu?
- Maaf?
- Tanpa rakyat,
kerajaan pun tidak akan ada.
Raja dan para pejabat
harus dibantu oleh rakyat dan mengayomi rakyat.
Maka itu,
aku akan mendengarkan semua orang yang ada di sini.
Semua yang ada di sini...
Aku mau kalian yang memutuskan.
Pergilah ke gerbang selatan jika setuju dengan kerja paksa.
Jika tidak setuju, pergilah ke gerbang utara.
Begini saja.
Aku akan mengikuti suara terbanyak.
Sekarang, kalian semua
harus mengungkapkan isi pikiran kalian.
Tunggu apa lagi?
Pandu mereka memilih gerbang secara tertib.
- Baik, Pak!
Cepat. Ayo!
Kita harus ke sana.
Cepat. Kita harus ke gerbang.
Ayo!
Kita harus ke gerbang selatan!
Tentu saja.
Pajak individu kita akan dikurangi setengah!
Ini bagaikan mimpi.
Ayo kita ke sana.
- Ayo!
Astaga, akhirnya kita bisa hidup!
Hidup Joseon!
"Kyoon gong ae min, Jeol yong chook ryeok"
Apa itu?
Pelang itu
adalah pengumuman yang dibuat oleh Raja sendiri.
- Apa artinya?
- Apa?
Apa tulisannya?
"Kyoon gong ae min".
"Jeol yong chook ryeok".
"Cintai rakyat dengan pajak adil dan bangun kekuatan dengan berhemat"
"Cintai rakyat dengan pajak yang adil
dan bangun kekuatan dengan menghemat pajak"!
Raja akan membuat kita membayar pajak yang adil
dan menyayangi rakyatnya?
Benar.
Itulah yang Raja katakan kepada kita.
- Astaga.
- Rupanya tulisannya seperti itu.
- Begitu rupanya.
- Astaga, ini gila.
Aku ingin membacanya sendiri.
Kamu dungu sekali.
Pokoknya, pajak kita akan dikurangi setengah.
- Benar.
- Baguslah.
- Hidup Raja!
"Pengemis dari tahun lalu"
- "Kembali dalam keadaan sehat"
- Astaga, ini menyenangkan.
"Lihatlah bagaimana bumi berputar"
"Dan terus berputar"
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Sungguh? Ini. Ambillah. Masing-masing ambil satu.
Ini. Ambillah.
Baiklah.
Ini.
Lanjutkan.
Jadi, pelayan Opsir Choi
benar-benar mencuri beras dari kantor pemerintah?
Apa? Kamu meragukan mataku?
Tidak, aku tidak meragukanmu.
Tapi kenapa bicaramu kasar kepadaku?
Kami memang pengemis
dan mungkin melupakan orang yang mengasihi kami,
tapi kami tidak melupakan orang yang menampar kami.
Coba pikirkan. Jika melihat mereka mencuri beras,
akankah kami lupa?
Benar. Aku juga melihatnya.
Baik. Catat itu.
500 karung beras ke Yangju, dan 300 karung ke Seobinggo.
- Opsir Choi...
- Cepat.
mencuri beras kerajaan seenaknya?
Kalau begitu, hari ini adalah hari yang tepat untuk menyerang.
Permennya manis sekali.
Mau permenku juga?
Entah kenapa, dia tampak tidak asing.
Ini. Cepat, ambil ini juga.
Tapi sampai kapan aku harus melakukan ini?
Makan saja permen itu.
Pergi! Astaga.
Baiklah. Geser sedikit.
Baiklah. Jang Dal. Ah Bong.
Astaga. Kamu benar-benar kesal soal ini?
Raja selalu bilang tidak boleh ada diskriminasi.
Tapi kenapa hanya kamu yang tidak menyamar?
Aku memiliki tuan yang luar biasa.
Selama 50 tahun menjalani hidup,
baru kali ini penyamaranku memalukan seperti ini.
Hei, dengar. Coba pikirkan.
Karena wajahku begitu sempurna, membuat wajahku cemong
tidak akan membuat orang percaya bahwa aku pengemis.
Ini soal taktik dan strategi.
Ayolah. Setidaknya, rencana kita berhasil.
Ini. Minumlah.
Jadi, kapan kamu akan menyerang
Opsir Choi, si pencuri itu?
Buahnya sudah matang.
Kini kita harus menggilingnya menjadi jus.
Begitulah, Yang Mulia.
Dia tinggal di sini belakangan ini.
Aku tidak perlu mengatakan bahwa aku selalu berutang pada Anda.
Kudengar Anda akan keluar untuk menggelar percakapan publik lagi.
Sudah berapa kali?
Kenapa? Kamu khawatir?
Menurutmu, aku juga akan mengambil alih jalanan?
Nikmati saja istana Anda.
Akulah Raja Jalanan.
Kurasa aku pernah mengatakan itu.
Lihatlah ini.
Beraninya kamu berlagak menjadi raja di depan raja.
Sejak dahulu hingga kini,
kamu memang pengemis yang kurang ajar.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Ayo.
Lama tidak berjumpa.
Ada apa datang ke rumahku yang sederhana ini?
Suatu kehormatan, Yang Mulia.
Aku tidak mendengar kabar tentang kamu,
jadi, aku menyelidiki keberadaanmu.
Seperti yang kamu tahu, aku punya informan yang andal.
Pasti maksud Anda adalah Dal Moon.
Sejak dahulu hingga kini,
Anda masih mengandalkan orang itu.
Aku juga ingin mengandalkanmu.
Kenapa kamu selalu menolak panggilan dari Istana?
Karena tugasku sudah selesai.
Banyak pemuda kompeten yang mendampingi Anda.
- Tapi Jin Heon...
- Aku tidak ingat itu kapan,
tapi aku pernah berdiskusi
soal membubarkan Saheonbu di sini.
Haechi.
Monster legendaris yang bisa membedakan baik dan buruk.
Tapi tahukah Anda kenapa monster itu hanya ada dalam legenda?
Karena membedakan baik dan buruk sangatlah mustahil
dalam realitas.
Seperti itulah, Yang Mulia.
Membedakan baik dan buruk dalam realitas
sangatlah mustahil.
Sejauh apa pun kita memimpikannya.
Itu sebabnya
aku sudah lama merelakan impian itu.
Aku pernah berpikir hanya ada pemenang dan pecundang,
yang menang dan yang kalah, dalam realitas.
Aku pernah berpikir jika kehilangan kekuasaan,
maka aku kalah dan akan menghadapi kematian.
Itu sebabnya aku mudah lelah
dan kecewa.
Sejujurnya,
hakikat kehidupan dan politik
adalah memimpikan hal yang mustahil
dan maju secara perlahan selangkah demi selangkah.
Min Jin Heon.
Kelak, bahkan Anda
mungkin akan lelah
dan kecewa seperti aku.
Bahkan Anda
akan terpaksa mundur kelak.
Tapi aku hanya bisa berharap
dengan segenap hatiku
bahwa momen itu akan tiba
dalam waktu yang masih sangat jauh.
Dan menurutku,
Anda bisa mewujudkan kemustahilan itu.
Karena Anda tidak sendirian.
Anda dikelilingi oleh teman-teman
yang memiliki satu impian.
Siapa kamu?
Aku?
Di mana, ya?
Sebentar.
Inspektur kerajaan!
Park Mun Su!
- Dia datang!
Tahu yang akan kukatakan, bukan?
Tamatlah kalian semua.
Ayo beraksi.
Kita harus mengumpulkan informasi untuk rencana Raja.
Kita butuh semua informasi yang ada.
- Baik, Kapten.
- Baik, Pak!
Baiklah. Ayo!
- Baik, Pak.
Selagi melangkah di jalan ini,
aku tidak akan mudah lelah
ataupun kecewa.
Yang Mulia.
Anda selalu menghadiri rapat dan diskusi.
Dan Anda sering sekali keluar. Anda tidak lelah?
Raja pasti lelah.
Tapi mau bagaimana lagi?
Anggap saja ini takdirku.
Maaf?
Yang Mulia.
Dan jika keluar, aku bisa memegang tanganmu seperti ini.
Inilah yang disebut "Sambil menyelam minum air".
Tapi sebaiknya jangan lakukan ini.
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Kamu khawatir? Tidak ada orang di sini.
Yang Mulia.
Astaga.
Aku sungguh tidak peka dan bodoh.
Silakan lanjutkan, Yang Mulia.
Tidak, Ja Dong. Tidak ada yang kami lakukan.
Sudah kubilang.
Itu...
Jembatan ini sangat bermasalah.
Jembatan ini harus diperbaiki.
Diperbaiki?
Maksud Anda dibangun ulang?
Banyak orang yang menggunakan jembatan ini.
Tapi jembatan ini tampak tidak kokoh dan seakan mau roboh.
Tapi ada petani yang tinggal di bawah jembatan ini.
Bagaimana nasib mereka
begitu jembatan ini dibangun ulang?
Kalau begitu, aku harus menanyakan pendapat mereka
soal pembangunan ulang jembatan ini.
Apa? Sekarang?
Yang Mulia, jangan lakukan itu.
Yang Mulia.
Anda tidak boleh berjalan sendiri seperti itu.
Tolong panggil pengawal raja. Cepat.
Baik.
Yang Mulia, itu berbahaya.
Tunggu aku.
Aku mau bertanya.
Adakah yang merasa tidak nyaman
selagi menggunakan jembatan itu?
Aku mau bertanya.
Adakah yang merasa tidak nyaman
selagi menggunakan jembatan itu?
Apa aku mengganggu kalian?
- Tidak.
Selagi melangkah di jalan ini,
aku tidak akan mudah lelah ataupun kecewa.
Bagaimanapun, hakikat kehidupan dan politik
adalah maju secara perlahan
selangkah demi selangkah.
"Terima kasih sudah
menyaksikan Haechi"
"Haechi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub