Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Astaga. Kasihan sekali.
Narasumber itu
"Narasumber, orang yang melaporkan"
ada di sini.
Pangeran Yeoning.
Aku habis minum segelas alkohol.
Tapi kurasa aku pun mabuk dalam mimpi.
Kamu menyebutku apa?
Harus kukatakan, tidak menyenangkan dipanggil begitu.
"Mahkamah agung"
Tapi benar.
Akulah narasumber itu.
Aku pengganti dalam tes sesuai perintah Pangeran Mil Poong.
Narasumber yang akan membuktikan kejahatan Pangeran Mil Poong
adalah aku.
"Pangeran Yeoning, Yi Geum"
Pangeran Yeoning.
Astaga.
Tunggu.
Ini.
Terima kasih.
Hei, tunggu. Tampaknya kamu buru-buru.
Akan lebih sepi kalau kamu lewat sana.
Sungguh?
Tamatlah riwayatmu.
Aku akhirnya bisa menangkapmu.
Namanya Park Mun Su.
Dia junior dari Han Jeong Seok, seorang inspektur di Saheonbu.
"Saheonbu, Kantor kejaksaan era Joseon"
Kudengar Pangeran Yeoning muncul di Saheonbu.
Ya. Petugas arsip berusaha mengetahui apa yang terjadi.
"Petugas arsip, petugas kelas rendah yang mencatat dan mengelola dokumen"
Haechi.
Tidak kupercaya masih ada yang mengharap kebajikan dari kekuasaan.
"Haechi, Hewan legendaris dan simbol inspektur Saheonbu"
"Episode 3, Malapetaka dari Kebajikan"
Pangeran Yeoning.
Anda sadar apa yang Anda katakan tadi?
Apa maksud Anda Pangeran Mil Poong menyuruh seseorang menggantikan
ujian pamong praja untuk No Tae Pyeong?
"Yi Yi Gyeom, Inspektur Kepala, Noron"
Ini Mahkamah Agung.
"Mahkamah Agung, Tempat pejabat Saheonbu berkumpul untuk diskusi"
Siapa pun yang bersaksi dusta di sini akan dihukum
meskipun dia berdarah bangsawan.
Aku juga rakyat Joseon.
Jadi, aku tahu benar kekuasaan Saheonbu.
Namun, benar bahwa aku pengganti tes itu
dan narasumber yang mengakui apa yang terjadi.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan soal itu.
Dan ini kebenaran yang sangat sulit.
Inilah yang selama ini kamu minta. Narasumber akhirnya muncul.
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Menggantikan tidak bisa membuktikan...
"Menggantikan, Mengikuti ujian untuk orang lain"
Itu tidak membuktikan Pangeran Mil Poong bersalah atas pembunuhan.
Bagaimana kamu akan membuktikan hubungan antara kedua pria itu?
Karena itu kami ingin menahan Pangeran Mil Poong
untuk mengetahui kebenaran di balik hubungan mereka.
Apa katamu? Menahan?
Kamu menyarankan kita harus membawa seorang pangeran ke Saheonbu?
Apa ada alasan kita tidak bisa?
Keluarga kerajaan juga rakyat dari negeri ini.
Itu persisnya kenapa Saheonbu bermula.
Tuan.
Apa
yang kamu lakukan?
Kami tidak bisa mengabaikan kejahatan Pangeran Mil Poong.
Sebagai inspektur Saheonbu, kami akan menahan dia.
Kalian akan menyidangkan dia?
Beraninya kalian?
Sudah cukup.
Akulah
yang memegang komando tertinggi.
Byung Ju.
Jika kesaksiannya benar,
tentu saja kita harus mencurigai Pangeran Mil Poong atas pembunuhan.
Namun, itu hanya satu orang.
Bagaimana kita harus memercayai kesaksian dari narasumbermu?
Bagaimana siapapun bisa yakin bahwa ini
bukan hanya rencana jahat?
Wi Byung Ju.
Pejabat tinggi dimakzulkan berdasar rumor tidak beralasan,
dan narasumber tidak dikenal cukup untuk Saheonbu membuat keputusan.
Jadi, aneh sekali bagaimana
narasumber tidak dikenal tidak cukup untuk membuktikan kasus ini.
Bahkan saat narasumber itu berdarah bangsawan.
Itulah persisnya kenapa.
Fakta bahwa Anda berdarah bangsawan.
Saheonbu
tidak seharusnya terlibat dalam skema politik.
Maksudmu Saheonbu itu jujur dan adil?
Ya, itulah yang seharusnya.
Baiklah. Lantas bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika kubawakan
narasumber lain?
Cepat.
Hei, kemas semua daging yang mahal.
Astaga. Hei, kamu di sini.
Dal Moon, apa yang terjadi pada Pangeran Yeoning?
Kurasa dia meninggalkan desa.
Aku tidak heran. Aku yakin dia juga cemas.
Aku juga akan bersembunyi untuk sementara.
- Jadi, kamu harus...
- Tunggu!
- Astaga.
- Pakai pintu belakang. Kuatasi ini.
Baiklah. Hei, cepat. Ayo.
Hei, cepat. Ayo.
Bukan kamu.
Hei, tatap aku.
Cepat beri tahu aku.
Di mana Gae Dol? Di mana bedebah ini?
Astaga, jangan melakukan ini di sini.
Ada pintu belakang di balik pondok.
Sebuah wajah yang mirip kuda.
Tahi lalat besar di dahi.
Kamu ditahan karena menjadi makelar untuk ujian pamong praja.
Memang kamu siapa?
Ikuti saja aku kalau tidak mau terluka.
Ke penjara?
Sedang apa kalian? Singkirkan dia. Aku sedang terburu-buru.
Senang bertemu denganmu, Gae Dol.
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Siapa kamu, Bedebah?
Dasar...
Bedebah.
Ikuti aku.
- Diam.
- Tuan Mun Su.
Hei, Yeo Ji. Berikan tali.
- Ini.
- Bagus.
Ini menyenangkan.
Jadi, beginilah rasanya bekerja di bidang ini.
Bagaimana kamu tahu dia ada di sini?
Ini.
Kamu juga dapat dari Pangeran Yeoning?
Diam.
- Lihat.
- Dia di sini.
Astaga, tolonglah.
Bisakah kamu lebih lemah lembut?
Apa yang terjadi?
Tolong. Tolong.
Sekali ini saja.
Semoga ini sukses kali ini saja.
Aku Cheon Yeo Ji, inspektur perempuan.
Aku menahan Gae Dol, kriminal yang diperintah Pangeran Mil Poong.
Dan dia mengaku bahwa dia bersalah.
Pangeran Yeoning, apa yang terjadi?
Sepertinya kamu tidak pandai memainkan trik.
Aku tidak mau orang lain tahu sebelumnya.
Jadi, kupinjam bawahanmu tanpa memberitahumu.
Inspektur Kepala.
Baiklah.
Sekarang, mari kita selesaikan ini.
Kamu lakukan tugasmu, dan aku akan lakukan tugasku.
- Apa yang terjadi?
- Kamu tahu apa yang terjadi?
- Apakah ini benar?
- Apa lagi?
Yi Geum, bedebah gila itu.
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan, Noron"
Seharusnya kuhancurkan dia dahulu.
Itu akan baik-baik saja, bukan?
Kita semua Noron, bukan?
Siapa peduli soal Saheonbu dan yang lain jika kita Noron, menekannya?
Bukankah begitu?
Kenapa aku?
Kenapa aku harus memutuskan ini?
Seharusnya kamu tidak biarkan ini terjadi.
Menahan Pangeran Mil Poong sekarang akan membebani Saheonbu.
Tapi apa kata publik jika kita tidak melakukan apa-apa sekarang?
Publik? Kita membicarakan Pangeran Mil Poong.
100 tahun dari masa depan negeri kita bergantung pada ini.
"100 tahun dari masa depan, Rencana untuk masa depan yang jauh"
Pejabat tinggi di sini bisa menolak mayoritas.
Lantas aku akan merampas hak inspektur
sebagai inspektur kepala.
Kumpulkan semua penyelidikmu, dan bergabung untuk Pangeran Mil Poong.
- Baik, Tuan.
Kami juga akan bersiap-siap, Tuan.
- Ayo.
- Baiklah.
Pengkhianat.
Hei, tunggu. Yang benar saja.
Kenapa dia menyebutmu pengkhianat?
Hei, tunggu.
Ini sebabnya kamu mau membuka Mahkamah Agung?
Kamu ingin membatalkan ini secara resmi?
Belum terlambat. Berhentilah.
Tidak akan pernah.
Kurasa kamu harus berhenti.
Pejabat tinggi akhirnya akan menghentikanmu.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita tidak bisa memenangi otoritas.
Noron memiliki dunia ini sekarang.
Kita lebih baik memilih hidup di bawah kekuasaan mereka.
Mana bisa kulakukan itu, Byung Ju?
Dunia yang kita lihat sangat berbeda.
Inspektur Han.
Semuanya, berhenti!
Ini kebohongan yang tidak layak lagi didengar.
Ini konspirasi untuk menjatuhkan Pangeran Mil Poong, bukan?
Kita sebaiknya menyelidiki niat dari konspirasi ini.
Konspirasi?
Kenapa Pangeran Yeoning memikirkan hal seperti itu?
Pangeran Yeoning adalah saudara tiri Pangeran Yeon Ryeong.
Kamu butuh penjelasan lain?
Aku tidak mengatakan Pangeran Yeon Ryeong berniat buruk.
Kalau ada niat buruk,
Pangeran Yeoning pasti melakukannya sendiri untuk saudaranya.
Kalau tidak, ini akan menjadi masalah besar.
- Itu benar.
- Dia benar.
Tidak ada lagi yang perlu dibahas.
Pada akhirnya ini tugas Saheonbu.
Kita harus tunggu saja keputusan mereka.
Bagaimana jika
aku tidak bisa memercayai keputusan Saheonbu?
"Raja Sukjong"
Bagaimana bisa seorang raja tidak memercayai keputusan Saheonbu?
Itu topik berbahaya, Yang Mulia.
Atas dasar apa Anda membicarakan ini?
Kalau begitu, atas dasar apa kamu mencurigai
Pangeran Yeoning?
Kenapa Pangeran Yeoning mendiskriminasi Pangeran Mil Poong
dengan kebohongan itu?
Karena dia tidak akan dihukum
hanya dengan hukum setelah menggantikan.
Salahkah aku, Yang Mulia?
Akankah Anda menghukum putra Anda, Pangeran Yeoning, untuk itu?
Tapi tuduhan untuk Pangeran Mil Poong berbeda.
Ini membutuhkan hukuman yang berat.
Bagaimana jika Pangeran Yeoning sengaja melakukan ini
untuk menjebak Pangeran Mil Poong?
Bahkan rakyat jelata di jalanan
akan menyadari ada yang aneh dengan insiden ini.
Yang Mulia, Pangeran Yeoning minta izin untuk masuk.
Pangeran Yeoning.
Aku, Pangeran Yeoning,
menyapa Yang Mulia.
Dobrak pintunya.
Aku tiba-tiba mencemaskan ini.
Beberapa orang mungkin mengira aku berniat buruk
hanya karena aku saudara Pangeran Yeon Ryeong.
Namun, aku tidak berniat buruk di balik ini.
Aku pernah bertindak tidak pantas,
tapi aku kebetulan
mengetahui kejahatan Pangeran Mil Poong.
Benarkah
kamu menggantikan ujian sesuai perintah Pangeran Mil Poong?
Ya, Yang Mulia.
Aku menggantikan ujian untuk mendiang No Tae Pyeong.
- Apa?
- Bisa-bisanya dia?
Juga,
aku mengikuti bawahan Pangeran Mil Poong
dan menemukan jasadnya tadi malam.
Aku saksi dari semua kejahatan
yang dilakukan Pangeran Mil Poong.
Pangeran Yeoning, apa yang Anda...
Jadi, aku telah memutuskan
untuk minta diasingkan, Yang Mulia.
Apa?
Aku datang ke istana dan minta untuk masuk
agar bisa meminta ini di depan semua orang.
Meski tidak menyadari perbuatanku, apa yang kulakukan
adalah bersekongkol dalam kejahatan serius Pangeran Mil Poong.
Sebagai hukuman keras untuk itu,
tolong kirim aku
ke Tamna, tanah yang paling ekstrem.
"Tamna, nama lama Pulau Jeju. Dahulu merupakan tempat pengasingan"
Dasar orang bodoh gila!
Beraninya kalian mendobrak pintuku?
Kalian ingin menahan aku?
Tunggu apa lagi?
Tahan kriminal itu.
Hei, bunuh mereka.
Bunuh mereka semua.
Pengasingan? Tamna?
Kamu paham apa yang tadi kamu katakan?
Tentu, Yang Mulia. Aku sangat yakin.
Hingga kini, keluarga kerajaan dan pejabat tinggi
tidak pernah dihukum untuk kejahatan mereka.
Hukum bermurah hati pada mereka,
jadi, Pangeran Mil Poong akhirnya membunuh orang yang tidak bersalah.
Dia tahu kekuasaannya akan mengalahkan hukum.
Tapi setelah insiden ini,
akan kubuktikan hukum itu adil untuk semua orang di kerajaan ini.
Bahkan aku
harus membayar atas kejahatanku
dengan bersedia dihukum.
Akankah itu cukup, Menteri Personalia?
Termasuk pejabat tinggi dan orang awam,
semua akan menyetujui ini benar.
Apakah si bodoh itu sudah tidak waras?
Bukankah dia berusaha mengakhiri Pangeran Mil Poong
dengan mengakui kejahatannya sendiri?
Dia berani mengubah pengadilan istana
sesuai seleranya?
Pangeran Yeoning, beraninya kamu?
Saheonbu.
Apa yang terjadi dengan Saheonbu?
Turunkan pedang kalian.
Jika kalian melawan kami,
kalian tidak akan bisa menghindari hukuman keras.
Aku penerus raja negeri ini.
Kalianlah yang akan mati!
Serang, Tuan. Jangan mencemaskan aku.
Yeo Ji.
Tuan.
Serang. Lindungi pangeran!
Ayo!
Hentikan!
Aku datang untuk menyampaikan perintah Inspektur Kepala.
Jatuhkan pedang kalian. Sekarang!
Inspektur Senior.
"Inspektur Senior, Pejabat tingkat 4 dari Saheonbu"
Apa artinya ini?
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Pangeran Mil Poong.
Hei, orang tolol.
Kenapa kamu datang sekarang?
Kenapa kamu bekerja seperti ini?
Seret benda ini dahulu.
Terutama perempuan jelek itu.
Kamu tikus itu, bukan?
Ini tindakan keadilan.
Kamu tidak berhak menghentikan kami!
- Yeo Ji.
Beraninya kamu melawanku seperti itu?
Mundur.
Jika mau menghentikan penahanan ini,
kamu harus melewati aku dahulu!
Kata siapa aku menghentikanmu?
Aku datang kemari
untuk menahan Pangeran Mil Poong.
Apa?
- Inspektur Senior, apa...
- Mulai saat ini,
kalian harus menahan Pangeran Mil Poong dan bawahannya.
Ini perintah inspektur kepala.
Apa? Hei. Serius?
Ada apa dengan kalian?
Kalian tidak tahu siapa aku?
Inspektur kepala adalah Yi Yi Gyeom, bukan?
Lantas kenapa menahan aku?
Kalian tidak bisa melakukan ini.
Lepas. Lepaskan, Bodoh.
Lepas!
Mereka menangkap dia.
Aku Pangeran Mil Poong!
Mereka akhirnya menangkap dia.
- Akhirnya.
- Mereka menangkap dia!
Dia tidak pantas menjadi raja.
100 tahun dari masa depan negeri kita? Konyol.
Inspektur Senior.
Semua pejabat setuju untuk menahan
kecuali Inspektur Kepala dan Inspektur Eksekutif.
"Inspektur Eksekutif, Pejabat tingkat 3 dari Saheonbu"
Mulai sekarang, pejabat tinggi akan mengambil kasus ini.
Kami Saheonbu. Kami masih bisa mengurus kasus serius semacam ini.
Maafkan aku. Obatilah lukamu.
Tidak apa-apa, Tuan.
Ini tidak parah.
Jeong Seok. Yeo Ji.
Tuan Mun Su, kamu di sini.
Kita akhirnya menangkap Pangeran Mil Poong.
Kita berhasil.
Ya.
Di Saheonbu,
pejabat tinggi akhirnya bertindak.
Ya, begitulah seharusnya Saheonbu.
Benar?
Inilah Haechi yang sebenarnya.
Benar, kami adalah Saheonbu.
Kami bekerja untuk badan yang menjaga ketertiban negara ini.
Tuan.
Pangeran Mil Poong ditahan.
Kupikir kamu ingin tahu.
Benarkah itu?
Jadi, Saheonbu telah bertindak.
Untuk apa itu?
Aku bisa saja menyelamatkanmu.
Dan kamu bisa saja mengabaikannya.
Tapi kenapa...
Kenapa Anda mau menyelamatkan orang seperti aku?
Aku tidak berguna.
Tapi jika aku bisa menjadi sepotong kayu bakar,
kehidupan seperti itu
akan menjadi berarti.
Itu untuk Pangeran Yeon Ryeong?
Karena itu kamu melaporkan dirimu
atas sebuah kejahatan?
Kamu tidak tahu Tamna itu tempat seperti apa?
Aku sudah berkelana sepanjang hidupku.
Itu akan menjadi tempat bagus untuk berkelana.
Yi Geum.
Aku ingin menjadi putra yang baik,
tapi tidak bisa.
Kurasa aku
orang yang tidak bisa memenuhi harapan apa pun.
Kenapa kamu tidak bisa, Yi Geum?
Kamu juga seorang pangeran.
Seharusnya itu kamu melebihi orang lain.
Kenapa kamu tidak bisa
menjadi raja?
Yi Geum.
Katakan lagi. Apa itu?
Nona, ampunilah aku.
Bukan itu. Yang tadi kamu katakan.
Kubilang aku melihat Pangeran Mil Poong dibawa pergi.
Bukan itu. Lagi.
Nona.
Aku tidak tahu kenapa Anda melakukan ini.
Kamu tersenyum, bukan?
Ujung mulutmu naik saat mengatakan itu, bukan?
Sedikit.
Kamu bahagia?
Rasanya menyenangkan karena aku punya hubungan khusus
dengan Pangeran Mil Poong?
"Dia juga akan hancur." Kamu gembira, bukan?
Kamu tidak bisa sejelas itu.
Bagaimana jika pria tua di rumah ini juga tahu?
- Bawa dia pergi.
- Baik, Bu.
Nona. Nona, ampunilah aku.
Nona, ampunilah aku.
Nona!
Aku cemas apakah Pangeran Mil Poong akan diinterogasi dengan benar.
Mereka akan melakukannya dengan baik.
Pejabat tinggi dari Saheonbu
punya harga diri.
Jeong Seok.
Tidak semua orang punya harga diri, seperti kita.
Kesuksesan pribadi mereka, kehormatan keluarga mereka.
Itulah prioritas mereka.
Kamu harus lulus sebelum bicara.
"Lulus, Lulus ujian pamong praja"
Aku kontributor yang menentukan saat mereka menahan Gae Dol.
Yeo Ji, bukankah kamu setuju?
Katakan soal itu padanya.
Tidak.
Sejujurnya, kamu mengganggu.
Apa?
Mengganggu? Omong kosong. Itu tidak benar.
Aku terbang seperti kupu-kupu dan menyengat seperti lebah.
Kamu tidak akan dapat apa-apa hanya dengan bicara. Ayo pulang.
Nona kami memasak ayam.
Dia membuat sup ayam?
Kudengar dia juga membuat anggur.
Itu luar biasa.
Kita akan minum sampai matahari terbit?
Ah Bong, ayo bermain Seunggyeongdo.
- Bagaimana?
- Permainan Seunggyeongdo? Ya.
"Seunggyeongdo, permainan resmi berkhayal menjadi pemerintah"
Tapi bukankah seharusnya ada satu orang lagi bersama kita?
- Nona.
- Kata siapa?
Tamna? Siapa yang menyetujui itu?
Tatap aku.
Aku perempuan semacam ini sekarang.
Istri buruk yang melempar pakaian suaminya.
Pernahkah aku minta kasih sayang suami?
Atau pernahkah aku minta kehidupan yang layak?
Haruskah aku diusir sampai ke Tamna karena kamu?
Aku tidak bisa hidup seperti itu.
Aku tidak bisa jatuh lebih jauh lagi.
Maafkan aku.
Aku selalu merasakan yang sama untukmu.
Tidak ada alasan kamu harus ikut denganku ke Tamna.
Aku akan menceraikanmu.
Cerai?
Maksudmu kamu akan mengakhiri pernikahan kita?
Aku tidak akan ikut denganmu.
Aku ini apa sampai harus ikut denganmu?
Silakan. Pergilah sendirian.
Kamu harus bawa ini denganmu. Kudengar di sana berangin.
Cho Hong.
Aku akan mengemas yang dibutuhkan. Jangan cemas.
Apa katamu tadi?
Aku akan pergi dengannya.
Kalau kamu membuang ini, boleh aku menyimpannya?
Apa?
Siapa?
Kamu...
Gerbang terbuka, jadi, aku masuk.
Siapa perempuan ini?
Siapa dia?
- Ini...
- Jika tidak masalah,
aku ingin minum bersamamu.
Kalau kamu sibuk, haruskah aku kembali di malam hari?
Apa?
Kamu mengatakan ayo minum?
Denganku?
Ya.
Dengan sup ayam.
Sup ayam.
Bawa ini ke dalam.
Baik, Ibu.
Ya, ini Hongmoongwan!
Hongmoongwan bahkan bisa memecat pejabat tinggi.
Ah Bong, aku selalu menganggapmu sebagai putraku.
Dan aku adalah atasanmu.
Kamu mau mati?
Bukan aku.
Kamu tahu aku bekerja keras untuk menjadi inspektur kerajaan.
Ah Bong, aku Tuan Mun Su.
Inspektur Kerajaan Park Mun Su. Kamu dipecat.
Dasar bodoh.
Kamu tahu bagaimana sulitnya menjadi inspektur kerajaan?
Bisa-bisanya kamu memecatku?
- Kamu yang paling mudah dipecat.
- Aku yang paling mudah?
Tunggu sebentar, Tuan.
Jika aku menjadi Menteri Sekretaris,
aku akan menjadikanmu inspektur Saheonbu.
- Tidak.
- Inspektur Saheonbu? Kamu berjanji?
Saheonbu...
Aku akan menjadi inspektur.
Tidak.
Ya.
Aku seorang inspektur. Aku akhirnya menjadi Saheonbu.
Ini tidak masuk akal.
- Ini, giliranmu.
- Bagus.
- Tunggu. Tahan dia.
- Baik, Tuan.
- Tapi aku Hongmoongwan.
- Maafkan aku.
- Aku lupa.
- Ayo main satu ronde lagi.
Tunggu. Biar kupindahkan ini dahulu.
Hei, ini giliranku.
Dasar berandal. Ikut aku ke luar.
- Biar kutuangkan.
- Terima kasih.
Maaf baru mengatakannya sekarang.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku baru saja mengakui kejahatanku.
Hanya itu yang kulakukan.
Aku mendengar kabar soal kejadian di Istana.
Kamu meminta untuk diasingkan.
Mereka sepertinya tidak tahu. Sebaiknya kita tutup mulut.
Aku tidak mau menghancurkan suasana.
Lagi pula,
karena aku pecundang yang tidak punya masa depan,
hidupku tidak penting lagi.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu, putra seorang Noron, memilih jalan yang sulit?
Tidak.
Sebenarnya,
itu jalan yang mudah.
Bagaimana mungkin kita sengaja memilih jalan yang sulit?
Bukankah kamu juga demikian?
Bagiku, lebih mudah melawan mereka
daripada mundur.
Guru, giliran Anda.
Cepat.
Ayo kita bermain. Kamu tahu gim Seunggyeongdo, bukan?
Tidak, kalian saja.
- Kamu...
- Ah bong, apa yang kamu lakukan?
Baiklah, Pangeran Yeoning juga akan ikut bermain.
- Beri dia dadunya.
- Aku tidak ikut bermain.
Ini.
Ayo lemparkan.
Aku akan menganggapmu di pihak kami.
Perlukah aku berterima kasih?
Kita lihat saja.
Kamu baru ikut bermain, tapi karena kamu peringkat pertama di ujian...
Bagaimana kalau kita anggap dia lolos?
Benar.
Dia menggantikan seseorang, tapi tetap dapat peringkat pertama.
Serta, dia keturunan bangsawan.
Jadi, mulai dari kepala inspektur.
Tidak, itu curang.
Tidak apa-apa. Ayo lemparkan.
Semua orang menunggu.
Bersiaplah.
Aku pandai bermain gim.
Dia banyak bicara.
Tiga?
- Raja.
- Apa?
Tunggu. Satu, dua, tiga.
"Raja"
Kamu benar.
Benar-benar raja.
Apa maksud kalian?
Tidak ada raja di gim Seunggyeongdo.
Kami iseng menambahkan raja.
Tidak sopan.
Pasti mereka hanya iseng.
Kami memang menambahkannya,
tapi itu seharusnya mustahil untuk didapatkan.
Karena sudah terjadi,
mainkan saja.
Lagi pula, ini hanya permainan, bukan?
Apa?
Itu.
"Raja"
Raja boleh melakukan apa saja.
Katakan perintahmu.
"Raja"
Baiklah.
Ini memang hanya permainan.
Raja, ya.
Karena kalian berdua loyal dan gigih,
jadilah Hanseongbu dan lindungi Hanyang.
"Hanseongbu: Agensi yang bertugas mengurus administrasi Hanyang"
Kami?
- Kami?
- Kamu tidak pantas.
Diam.
Kamu netral dan punya pendirian. Perdana menteri untukmu.
- Perdana menteri!
- Perdana menteri.
Tuan Perdana Menteri.
Astaga.
Kamu terkadang memang ceroboh, tapi kamu taat pada aturan.
Kepala biro kepolisian untukmu.
"Kepala Biro Kepolisian: Kepala agensi kepolisian Joseon"
- Aku?
- Kepala biro kepolisian.
- Kepala biro kepolisian!
- Temanku adalah Kepala Polisi.
- Pak Kepala!
- Lalu,
karena kamu yakin keadilan adalah prinsip dunia ini,
jadilah kepala inspektur Saheonbu, penegak hukum di negara ini.
"Kepala Inspektur: Kepala Saheonbu"
Kepala inspektur?
Aku Kepala Inspektur, kepala Saheonbu?
Bagaimana?
Apakah aku seorang raja yang pandai memainkan gim ini?
Yang Mulia, kebaikan Tuan tidak terukur.
Kebaikan Tuan tidak terukur.
Aku Kepala Inspektur, Bodoh.
Tapi aku penasaran apakah rajanya terlalu tampan.
Tangkap dia!
"Raja"
Tentu saja,
kita seharusnya bertindak dengan lebih baik.
Posisi yang penting diberikan kepada orang yang tidak layak,
sehingga saat dibutuhkan,
dia setidaknya harus menjalankan tugasnya.
Ada pemberontak.
Dan kita tidak tahu mereka siapa.
Tapi situasi selalu berubah.
Kita telah lama berjaya.
Pokoknya, kita pasti bisa menang.
Pangeran Yeoning.
Yi Hwon.
"Pangeran Yeon Ryeong, Yi Hwon, Soron"
Ambilkan dia pakaian ganti dan makanan hangat.
Baik, Tuan.
Jangan hiraukan aku. Aku membangunkanmu selarut ini.
Jangan sungkan, Tuan.
Tidak usah.
Hei.
Yi Geum.
Batalkan permintaan pengasinganmu.
Masih belum terlambat.
Aku tidak akan membatalkannya.
Aku akan pergi ke Tamna sesuai rencanaku.
- Yi Geum.
- Kamu tahu
kenapa aku begitu percaya diri meminta diasingkan?
Karena kamu akan menjadi raja.
Dan begitu menjadi raja,
kamu tidak boleh membebaskanku karena alasan pribadi.
Kamu akan menjadi raja yang seperti itu.
Raja yang adil dan tidak pandang bulu.
Setelah bersikap seperti itu kepadaku,
kamu akan merangkul rakyat rendah yang dibenci semua orang.
Raja yang seperti itu.
Tidak.
Tolong jangan lakukan ini.
Yi Hwon.
Rakyat negeri ini
harus pernah memiliki raja semacam itu.
Saudaraku. Aku juga ingin hidup di dunia
tempat kamu menjadi raja.
Yi Geum.
Jadi, jangan mencariku.
Aku tahu mereka akan menyerang balik.
Jangan kalah dengan mereka.
Ini soal Inspektur Han Jeong Seok.
Bisakah aku mengandalkanmu dalam hal ini?
Saat lulus ujian dan menjadi inspektur Saheonbu,
aku membakar gubukku.
Aku tidak akan pernah
kembali ke rumah bobrok itu.
Malam Hanyang memang berada di genggaman tangan Anda.
Itu sebabnya aku menginginkan tangan itu.
Aku tahu dia siapa, Tuan.
Aku tidak mungkin datang jika ragu.
Jangan sampai ada pertumpahan darah.
Berhenti! Mundur.
Sudah kuduga.
Dia bahkan tidak merasakan sakit.
Anda punya anjing yang hebat.
Siapa kamu? Kenapa kamu datang?
Aku hanya rakyat jelata yang tidak pantas untuk dikenal.
Serta,
aku lahir sebagai pengemis di dekat Jembatan Gangdong.
Astaga, bagus sekali.
Ini tembikar putih?
Itu bukan benda yang dikenali seorang pengemis.
Tapi aku yakin Anda lebih penasaran bagaimana aku menemukan tempat ini.
Apalagi seorang pengemis.
Sebelumnya,
rumor tentang Pangeran Mil Poong menyebar ke seisi kota.
Cepat sekali
sampai Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Bukankah begitu,
Tuanku?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Sudah kusampaikan.
Aku datang untuk memamerkan itu.
Apa? Bukankah ini Dermaga Mapo?
Kenapa kamu lama sekali?
Pukul berapa ini?
Sedang apa kamu di sini?
Kurasa kamu juga menerima catatan itu.
Lekas. Kita sibuk hari ini.
Sebentar, Pangeran Yeoning.
Kurasa ada yang harus diluruskan dahulu.
- Diluruskan?
- Begini,
aku bukan anjing peliharaanmu.
Kamu tidak bisa memerintahku hanya dengan sebuah catatan.
Aku juga perlu belajar. Aku sangat sibuk.
Buka ikatannya, dan berhenti belajar.
- Kamu tidak akan sukses.
- Apa?
Ada orang yang tidak bisa sukses meskipun sudah berusaha keras.
Tidak semua orang dapat peringkat pertama dengan mudah sepertiku.
Hei. Bisa-bisanya kamu berkata seperti itu?
Bahkan jika mau,
aku bisa mengerjakan ujianmu.
Pangeran Yeoning, kamu mengajakku berkelahi?
Dasar... Mentang-mentang kamu pangeran!
Berhenti mengeluh. Ayo.
Yang benar saja.
Kamu dengar itu? Bisa-bisanya dia mengatakan itu.
Dia belagu dan sombong.
Dia juga berhasil karena kesombongannya.
- Yang benar?
- Ya.
Dia berterus terang tanpa peduli perasaan orang lain.
Itulah yang ku...
Hei, itu tidak mungkin.
Tapi
kurasa dia bukan orang jahat.
Turuti dia saja.
Karena dia akan pergi.
Dia akan pergi?
Apa maksudmu? Dia mau ke mana?
Yang Mulia.
Kami akan mengantar Tuan ke sana.
Ada laporan terkait Pangeran Mil Poong.
Semua tentang aktivitasnya di Pulau Ganghwa ada di situ.
Aku menemuimu, alih-alih Departeman Kehakiman,
karena tahu
kamu punya informasi rahasia.
Para pejabat tinggi
akan meninggalkan Departemen Kehakiman,
tapi beda halnya untuk orang-orang sepertimu.
Kamu orang terbaik yang akan tinggal
di Departemen Kehakiman selamanya.
Kebaikan Raja tidak terukur.
Aku memanggilmu kemari, bukan ke Istana.
Kamu tahu alasannya, bukan?
Departemen Kehakiman berada di bawah wewenang Anda.
Tidak ada rahasia yang akan bocor.
Angkat kepalamu.
Raja pasti meminta informasi tentang Pangeran Mil Poong.
Aku dari Departemen Kehakiman, Tuan.
Tuan tidak bisa menanyakan hal yang tidak bisa kujawab.
Aku yakin kamu akan bilang tidak tahu apa-apa
jika aku bertanya kamu memberi Raja informasi apa.
Tapi aku yakin kamu juga akan memberiku sesuatu.
Tentu saja.
Departemen Kehakiman berada di bawah wewenang Raja,
tapi posisi seorang raja tidak abadi.
Tapi aku harus tahu tujuan Anda menggunakan ini.
Aku juga harus membuat persiapan.
Kamu tidak akan berada dalam bahaya.
Aku punya pengemis yang berguna.
"Pangeran Yeoning"
- Buat rumornya seheboh mungkin.
- Baik, Tuan.
Itu harus menyebar ke seisi kota hari ini.
Tuan bisa mengandalkanku.
Apa kita akhrinya mengambil alih rumah bordil Gae Dol
dan memiliki orang-orang kuat yang mendukung kita?
Pengemis seperti kita akhirnya bisa hidup dengan tenang,
seperti yang kamu impikan?
Ya.
Aku tidak tertarik dengan pejabat yang memperebutkan kekuasaan.
Kita
hanya perlu mendapatkan yang kita butuhkan.
Apa?
Seluruh tanah ini milik Pangeran Mil Poong?
Jadi,
dari sana sampai sini?
Pangeran Mil Poong bukanlah apa-apa tanpa kesombongannya.
Dia tidak bisa menahan diri dan memberitahuku waktu itu.
Katanya dia punya tanah di seluruh penjuru kerajaan ini.
Anggota keluarga kerajaan memang sering memamerkan itu.
Nama pemilik tanah pasti berbeda-beda.
Kita harus mencari semua namanya.
Kalau begitu, ini juga
harus disampaikan
kepada Saheonbu.
Ada rumah bordil di dekat sini. Mau minum-minum di sana?
Kamu mengenali daerah ini?
Kamu bilang belum pernah kemari.
Pangeran Mil Poong sering datang, jadi pasti ada rumah bordil di sini.
Anggota keluarga kerajaan pasti menyukai rumah bordil.
Ikuti aku.
Dia memang berbeda karena terbiasa bersenang-senang.
Masuklah.
Baiklah, isi gelasmu dahulu.
Kita seharusnya ke tempat bagus. Kenapa ke kedai minuman?
Tidak masalah kita minum di mana pun.
Berhematlah.
Kamu akan membutuhkan uang
jika akan pergi ke tempat yang jauh.
Terima kasih, Pangeran Yeoning.
Dari semua pria yang kutemui selama ini,
kamu yang paling jantan.
Kamu konyol sekali.
Minumlah.
Itu sebabnya aku menyarankan ini.
Bagaimana kalau kita menjadi saudara?
Astaga, menjijikkan.
Apa? Menjadi saudara?
Begini,
Aku sadar telah keliru menilaimu.
Aku tidak menyangka kamu sejantan ini karena wajah manismu.
Hei.
- Kembalilah ke tempat dudukmu.
- Tunggu.
Berapa usiamu?
Kita harus menentukan kakaknya.
Berikan KTP-mu. Di mana KTP-mu?
- Berikan KTP-mu.
- Hei, jangan pegang-pegang.
Hampir lupa. Kita juga harus mengajak Yeo Ji.
Dia sebenarnya juga jantan.
Tiga bersaudara. Kurasa kita tiga bersaudara yang sempurna.
Baiklah, aku akan mengalah dan menjadikanmu
kakak tertua, ya?
Baiklah. Mari minum. Ini.
Bersulang. Ini.
Kakak tertua.
Tapi
kamu menyuruh adik kita, Yeo Ji, ke mana?
Sungguh? Pangeran Yeoning sepopuler itu?
Tentu saja.
Dia populer di rumah bordil dan tempat judi.
Dia juga sering terlihat di area panahan,
tempat para pengangguran.
Benar.
Pangeran Yeoning memang mempermalukan kerajaan.
Tapi kepribadian Pangeran Yeoning
tidak buruk.
Anda bilang apa, Pak?
Benar. Pernah terjadi suatu insiden.
Saat terjadi kekeringan tahun lalu,
ada beberapa tumpukan karung beras
di depan kantor pemerintah, bukan?
Maksudmu saat kita benar-benar kekurangan ransum?
Konon, Pangeran Yeoning yang membawakannya.
- Benarkah?
- Ya.
Karena ibunya rakyat jelata.
Dia memahami kehidupan rakyat jelata.
Para pejabat di Istana tidak akan pernah memahami itu.
Tapi dia memahami itu.
Rupanya kalian semua di sini.
Terjadi kericuhan di mana-mana saat ini.
Dia tidak pernah berhenti berjudi dan bermain dengan pelacur.
Dia mengambil ribuan rumah dari rakyat jelata.
Tapi dia masih menganggap dirinya seorang pangeran
dan mengambil 500.000 yang dari kas kerajaan!
- Berapa banyak?
- Astaga.
Lima ratus ribu yang!
Dia bajingan sialan!
Berapa banyak yang dia curi?
Benar!
Kamu dengar itu?
- Sungguh mengejutkan.
- Ada rumor
bahwa dia menyembunyikan 500.000 yang di suatu tempat.
- Rupanya dia mencuri semuanya.
- Yang benar?
Pangeran Yeoning juga bermain
dengan wanita yang sudah menikah.
- Benarkah?
- Tentu saja.
- Rumor itu benar?
- Ya.
Hei, apa maksud kalian...
Tapi ini...
Ya, ini terlalu cepat.
Kta berada di pinggiran kota.
Tapi mereka sudah menggunjingku.
Apa? Rumor tentang Pangeran Yeoning telah menyebar?
Dia sudah memprediksi hal ini.
Katanya mereka akan menyerangnya dan melemahkan kesaksiannya.
Dan dia bilang aku harus siap menghadapi ini.
Maksudmu mereka akan membuat rakyat meragukan moralitasnya
untuk membelokkan kebenaran?
- Aku bersungguh-sungguh.
- Aku juga mendengarnya.
Itu sungguh terjadi?
- Ya.
- Sungguh.
Dia memang seperti itu.
Berhenti sebentar.
- Ini menggemparkan.
- Reputasinya selalu buruk.
Dia gemar mencuri dan bermain wanita.
Dia melakukan semua hal tercela.
- Astaga.
- Dasar hina.
- Benar sekali.
- Sungguh tercela.
Ternyata Pangeran Yeoning asyik melakukan semua itu.
Ini tidak bisa dimaafkan.
Min Jin Heon.
Saatnya mengakhiri semuanya.
Ini surat dari Menteri Personalia.
Di sini.
Apa yang terjadi?
Sudah kutangani. Kamu bisa menemui Pangeran Mil Poong.
Kudengar kamu selir perdana menteri.
Dia yang menyuruhmu datang?
Untuk melihat keadaannya?
Dia juga menyuruhku untuk memberitahumu
bahwa kamu harus lebih becus.
Yoon Young!
Tenanglah, Pangeran Mil Poong.
Aku takut sekali.
Aku mau pulang, Yoon Young.
Kamu harus berwaspada.
Sekarang bukan saatnya untuk merengek.
Itu yang terjadi pada Pangeran Yeoning?
Bagus!
Dia dihukum
karena melakukan ini padaku.
Kamu akan segera dibebaskan.
Mereka akan mencabut kesaksian Pangeran Yeoning.
Berarti, aku masih bisa menjadi raja?
Tentu saja.
Tapi reputasimu sangat tidak...
Aku akan makan sup kaldu sapi begitu dibebaskan.
Aku meminta sup kaldu sapi,
tapi mereka malah memberiku bubur siraegi!
Pangeran Mil Poong.
Jangan mengeluh soal makanan...
Tunggu.
Mereka memberimu bubur?
Ya.
Kemarin, mereka memberiku makanan permintaanku.
"Tidak ada yang memberikan makan pada anjing yang tidak berguna."
- Apa?
- Apakah Menteri Personalia...
Tidak mungkin.
Masuklah.
Ini penyidikanku.
Ada apa datang ke tempatku
selarut ini?
Apa maksud Anda?
Kita harus bekerja sama.
Artinya kami, para Noron,
siap mendukung Pangeran Yeon Ryeong.
Artinya Anda akan mendukungnya menjadi raja?
Bagaimana dengan Pangeran Mil Poong?
Porselen yang rusak bahkan tidak lebih berguna dari tembikar.
Berarti, betapa tidak bergunanya sepotong kayu?
Pangeran Mil Poong tidak akan bisa menjadi raja.
Faksi Noron ingin menjadikan Pangeran Yeon Ryeong
sebagai raja berikutnya.
Tapi ada yang harus kamu lakukan
untuk mewujudkan itu.
Pak Kepala Inspektur.
Pak Kepala Sekretaris Kerajaan?
Ada apa menemuiku selarut ini?
Yang Mulia. Yi Yi Gyeom, kepala inspektur, datang.
Biarkan dia masuk.
Yang Mulia.
Atas alasan apa kamu ingin menemuiku selarut ini?
Camkan ini.
Tidak ada yang boleh tahu tentang hal yang akan kusampaikan.
Ini harus menjadi rahasia kita berdua.
Tapi ada yang harus kamu lakukan
untuk mewujudkan itu.
Yang Mulia.
Maksudnya,
Anda ingin menjadikan Pangeran Yeoning sebagai raja?
Benar.
Aku menginginkan Pangeran Yeoning, bukan Pangeran Yeon Ryeong.
Aku yakin dia harus menjadi raja berikutnya.
Apa yang harus kulakukan?
Jika aku melakukan itu, Noron akan melindungi Pangeran Yeon Ryeong?
Kami tidak akan menarik ucapan kami.
Mereka mungkin sudah buat keputusan terkait Pangeran Yeon Ryeong.
Katakan apa yang harus kulakukan. Aku akan melakukan apa pun.
Apa pun?
Ini sama sekali tidak sulit.
Kamu harus menarik kesaksianmu.
Kamu harus bilang bahwa pernyataanmu adalah kebohongan.
Katakan saja Inspektur Han memanipulasi semuanya.
Apa?
Aku harus menarik kesaksianku dan menjebak Inspektur Han?
Kenapa?
Untuk apa?
Tidak, aku tidak bisa. Itu mustahil.
Lantas kamu sudah siap berpisah dengan Pangeran Yeon Ryeong?
Kamu tahu bagaimana nasib kandidat raja
yang gagal menjadi raja.
Jika kamu pergi seperti ini,
Pangeran Yeon Ryeong akan mati.
Kenapa?
Kenapa Anda harus bertindak sejauh itu?
Anda bilang akan menyingkirkan Pangeran Mil Poong.
- Lantas kenapa Anda melakukan ini?
- Karena...
Begitulah cara kita menang, Pangeran Yeoning.
Yeo Ji.
Ya, Guru.
Kamu harus pulang.
Kamu mau tahu bagaimana kita berhasil mempertahankan kekuasaan?
Kita harus membuat semua orang menakuti kita.
Ada apa?
Begitu semua orang melihat
nasib orang yang meragukan kita,
tidak ada yang akan berani melangkah maju seperti itu.
Begitulah caranya untuk menang, Pangeran Yeoning.
Kita harus menginjak mereka dan membuat mereka takut dengan kita
agar mereka takut untuk berdiri.
Pangeran Yeoning.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Haechi"
Bawa dia.
Ini konyol! Hentikan kekonyolan ini!
Jangan sakiti Inspektur Han! Dia tidak bersalah!
Kamu yang menjebaknya, bukan aku.
Kenapa ini berantakan?
Padahal kita nyaris berhasil.
Akankah cukup jika hanya Pangeran Yeoning
yang menerima pelajaran dari hal ini?
Beri aku kesempatan.
Aku akan menuruti semua perintah Anda.
Mereka tidak boleh meninggalkan Jeong Seok seperti ini.
Ini belum terlambat, Tuan.
Aku akan meninggalkan luka yang dalam di hati Yi Geum.
Kamu pikir kamu bisa apa?
Penerusku yang kukenal...
Mungkin ada yang bisa kulakukan bersamamu.