Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka
ulang berdasarkan fakta sejarah"
Seorang warga tidak bersalah
mati oleh pedang kekuasaan.
Dan dia saat ini berusaha
untuk menjadi raja negeri ini.
Kamu menyarankan kita harus
membawa pangeran ke Saheonbu?
Aku saksi untuk semua kejahatan
yang dilakukan Pangeran Mil Poong.
Tahan kriminal itu.
Aku ingin kamu menarik kesaksianmu.
Aku tidak bisa. Tanpa diragukan lagi.
Lantas kamu siap berpisah dengan Pangeran Yeon Ryeong?
Kenapa kamu harus bertindak sejauh itu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena itu...
Begitulah kami menang, Pangeran Yeoning.
Aku agak terkejut pada awalnya.
Aku tidak paham kenapa tiba-tiba kamu membantu Pangeran Yeon Ryeong.
Lagi pula, hidupmu baik-baik saja sebagai orang yang tidak berarti.
Tapi aku tiba-tiba teringat sesuatu.
Aku ingat betapa cerdasnya kamu sewaktu masih kecil.
Jadi, aku berusaha memikirkan situasi bila menjadi dirimu.
Kupikir kamu mungkin tiba-tiba mengasihani diri sendiri.
Mungkin kamu ingin mendapatkan kepuasan yang tidak langsung
dengan membantu Pangeran Yeon Ryeong.
Aku tidak peduli apa katamu.
Jangan merugikan Inspektur Han. Dia tidak bersalah.
Bukan aku yang membuatnya jatuh ke perangkap.
Itu kamu.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Kamu pria tidak berkuasa yang bahkan tidak bisa melindungi inspektur.
Pikirmu kamu bisa berbuat apa?
Hati nurani tanpa kekuatan
sangat lemah dan suram.
Kamu seharusnya tahu itu sebelum bertindak, Pangeran Yeoning.
Ada apa, Pangeran Yeoning?
Ada masalah?
Dia benar.
Pria seperti aku
tidak mampu melakukan apa pun.
Hal yang gaib itu berkat untuk raja.
Tapi aku tidak paham apa maksud Anda.
Kenapa Anda ingin Pangeran Yeoning menjadi raja berikutnya?
Dia juga putraku.
Dia pangeran yang berdarah bangsawan.
Orang yang telah kuakui sebagai raja berikutnya
adalah Pangeran Yeoning.
Masalahnya tidak ada partai politik yang memihak dia
termasuk Partai Noron, Soron, dan Namin.
Boleh aku tahu kenapa Anda memberitahuku ini, Yang Mulia?
Aku juga seorang Noron,
anggota dari salah satu partai itu.
Kamu pikir aku tidak tahu niat jahatmu?
Aku yakin posisimu
di antara Noron telah menjadi tidak stabil
karena kamu gagal melindungi Pangeran Mil Poong.
Yang Mulia.
Jadi, bagaimana menurutmu, Inspektur Kepala?
Bagaimana kalau kamu memihak Pangeran Yeoning?
Maaf?
Buat dia menjadi raja dengan kedua tanganmu sendiri.
Dudukkan dia di takhta kerajaan,
dan dengan kekuasaan itu, kamu bisa mengepalai Noron.
Yang Mulia, ini...
Singkirkan itu diam-diam.
Belum ada yang boleh tahu
mengenai kondisiku.
"Episode 4, Malam Takdir"
Ini?
Ya, ini datang untukku.
Kamu tahu ini apa, Tuan?
Ya.
Itu dikirim oleh Jang Il Su, pedagang sutra di pusat kota.
Ini untuk dana bantuan yang dibuat para inspektur.
Kamu membicarakan dana yang ditunjang
dengan mengumpulkan uang dari gaji inspektur?
"Dana bantuan, dana untuk membantu orang miskin"
Kamu juga tahu apa ini.
Kamu pernah membantu membagikan makanan untuk orang miskin.
Ya, aku ingat sekarang.
Jang Il Su telah menyumbang sejak dua tahun lalu.
Dia selalu mengirimkannya ke Saheonbu.
Tapi kali ini, dia mengirimnya ke rumahku.
Itu tidak aneh, bukan, Tuan?
- Kebetulan...
- Apa
yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu
kamu tidak mampu melakukan apa pun, Pangeran Yeoning?
Kamu bisa mengkritik aku semaumu.
Tapi kamu harus
melindungi Inspektur Han.
Aku ingin tahu apa yang dia maksud dengan itu.
Apa yang perlu kulakukan?
Jika kulakukan itu, Noron akan melindungi Pangeran Yeon Ryeong?
Katakan saja semua perkataanmu sebagai narasumber itu bohong.
Katakan Inspektur Han Jeong Seok merencanakan segalanya.
Bisa-bisanya kamu sengaja memilih jalan yang sulit?
Bukankah itu masalahnya untukmu juga?
Lebih mudah bagiku untuk melawan mereka
daripada mundur.
Lantas kamu siap berpisah dengan Pangeran Yeon Ryeong?
Kamu berbuat apa? Membentuk ikatan persaudaraan dengannya?
Ya, aku dan Pangeran Yeoning.
Kami sengaja membiarkanmu bergabung
sebagai saudara termuda.
Bukankah kerjaku bagus? Bukankah kamu senang?
Hanya aku yang sebegini memedulikanmu.
Tidak, aku tidak tertarik.
Untuk apa aku bersaudara dengan orang yang tidak sedarah?
Bagaimana dengan keluarga Jeong Seok? Kalian tidak sedarah.
Aku menganggap mereka keluarga sendiri.
Itu maksudku. Kalian tidak sedarah.
Jika kita berbagi tujuan dan rute yang sama dalam hidup, kita saudara.
Sedarah atau tidak itu tidak penting.
Apa dia menyetujuinya?
Dia benar-benar bilang dia akan menjadi kakakmu?
Dia bersikap seolah menentangnya.
Tapi aku yakin dia tidak serius.
Dia selalu begitu.
Hei, itu saudara kita. Kakak!
Aku baru saja akan mengunjungi rumahmu.
Lucu aku bertemu denganmu di sini.
Kamu belum makan, bukan?
Sup nasi di sini lezat.
Ikutlah dengan kami kalau sempat.
Tidak.
Aku tidak mau.
- Ayo.
- Ya, Tuan.
- Kakak.
- Pangeran Yeoning, tunggu.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan tentang kemarin.
Kenapa kamu mengatakan itu soal Inspektur Han?
Kenapa kamu menyuruh aku mengkritikmu?
Baiklah. Kita tidak akan pernah bertemu lagi,
jadi, kurasa aku bisa mengatakan satu hal lagi.
Kamu harus pergi ke Saheonbu.
Kamu tidak punya waktu bicara dengan orang tidak tahu malu seperti aku.
Hei, tunggu. Kakak!
Ada apa dengannya?
Dan apa yang terjadi kemarin?
Bawakan semua minol yang kalian punya.
Dan undang siapapun yang mau masuk.
Aku akan bertingkah liar
dengan semua orang di Hanyang hari ini.
Pangeran Yeoning sebagai raja.
Pangeran Yeoning sebagai raja?
Ini tidak masuk akal.
Mana bisa aib itu menjadi raja?
Buat dia menjadi raja dengan kedua tanganmu sendiri.
Dudukkan dia di takhta kerajaan,
dan dengan kekuasaan itu, kamu bisa mengepalai Noron.
Namun, Yang Mulia benar.
Jika ini benar-benar sukses,
aku akan mampu membuat Min Jin Heon mengalah.
Inspektur Kepala, ada masalah.
Lihatlah ini.
Apa katamu, Menteri Personalia?
Kami, para Noron,
akan menunjukkan kesetiaan dan mendukung Pangeran Yeon Ryeong.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk memperketat
disiplin negeri kita.
Yang Mulia, Kepala Sekretaris Kerajaan datang.
Dia ingin membicarakan masalah yang mendesak terkait Saheonbu.
Persilakan dia masuk.
Terdengar seperti pesan mendesak.
Ada apa?
Aku bertanya kenapa kamu melakukan ini.
Pangeran Yeoning pergi menemui Inspektur Han kemarin malam.
Dia mengatakan hal yang aneh seperti katanya tadi.
Apa maksudmu?
Tolong pergi ke rumah Inspektur Han. Aku akan ke Saheonbu.
Cepat.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian menyelidiki Inspektur Han?
Hei, jangan sentuh itu.
Itu arsip penyelidikan.
- Hentikan ini.
- Selidiki sepenuhnya.
Kita harus mencari sampai ke dalam kotak kuas mereka.
Jadi, apa yang kalian temukan?
Mundur.
Jawab aku. Kalian mencari apa?
Kenapa? Kamu akan membawakan itu?
- Tuan.
- Ini surat yang menyatakan
bosmu, Inspektur Han, menghasut kesaksian palsu.
Mau tahu siapa yang menulis ini?
Ini ditulis oleh Pangeran Yeoning.
Surat dari Pangeran Yeoning?
Maksudmu dia membatalkan kesaksiannya?
Ya.
Katanya dia dibodohi oleh trik bosmu
dan dia tidak bersikap seperti dirinya sendiri
karena Pangeran Mil Poong.
Kamu sungguh memercayai omong kosong ini?
Bukankah semua tahu bagaimana Inspektur Han itu?
Seperti dirimu,
mereka pasti juga memercayai Inspektur Han
karena dia bertindak seolah-olah orang paling mulia di dunia.
Namun, Inspektur Han hanya pejabat yang korup.
Menghasut kesaksian palsu tidak cukup untuknya.
Dia bahkan menerima suap dari belakang.
Suap?
Apa yang kamu bicarakan?
Ada yang ingin kamu katakan?
Pangeran Yeoning membatalkan kesaksiannya?
Karena itu aku harus menjadi pejabat yang lebih korup.
Situasinya akan lebih mudah berubah seperti ini,
dan aku akan menjadi contoh untuk orang lain.
Ayah. Ayah.
Aku ingin memercayaimu, tapi tidak punya pilihan.
Saksi dan buktinya terlalu jelas.
Ayah.
Tahan aku.
- Sayang.
- Ayah.
- Suamiku tidak bersalah.
Inspektur Han!
Siapa kalian?
Keluar. Kalian tidak dengar aku?
Hentikan aksi yang konyol ini.
Mundurlah, Mun Su.
Kamu tidak boleh mencegah aksi Saheonbu.
Jeong Seok.
Kenapa aku harus mundur?
Mereka orang-orang yang melanggar hukum.
Mereka melanggar hukum dan menjebak orang lain!
Kenapa aku tidak boleh mencegah mereka?
Lantas?
Kamu mau menjadi seperti mereka?
Kamu mau meremehkan hukum
dan berdiri di atasnya?
Aku yakin suatu hari,
kamu akan menjadi pejabat Saheonbu yang bangga.
Saat hari itu tiba, kamu harus menjadi seseorang
yang menang dengan hukum, bukan dengan kekuasaan.
Tunjukkan pada mereka yang bertindak semaunya dengan kekuasaan
bahwa keadilan sejati
selalu menang. Kamu harus melakukan itu.
Jeong Seok.
Bawa dia pergi.
- Sayang, tidak.
- Ayah.
- Sayang.
Sayang!
Ayah.
- Ayah.
- Sayang.
Kenapa harus sebegini kejamnya?
Kukira kita menang.
Kukira kita sudah menang.
Saheonbu berantakan.
Sungguh?
Pasti ada cara lain.
Menahan Pangeran Yeoning seharusnya sudah cukup.
Dia dijebak karena menghasut kesaksian palsu dan penyuapan.
Kamu bahkan tidak menghormati Saheonbu.
Hati-hati.
Seseorang akan mengira kita sengaja melakukan itu.
Kita tidak punya pilihan selain mengabaikan Pangeran Mil Poong
dan memilih Pangeran Yeon Ryeong.
Menahan Pangeran Yeoning saja
tidak akan benar.
Kejahatannya tidak akan berarti apa-apa.
Tebang pohon ini.
Akarnya sangat busuk hingga akan membunuh tanaman lain.
Ya, Tuan.
Kasus Inspektur Han akan menjadi contoh bagus.
Pejabat lain yang bersama dengannya
akan menyadari sesuatu sekarang.
Mereka pun akan ditebang jika berdiri bersama pohon busuk.
Tapi tetap saja, seharusnya aku tahu sebagai pemimpin Saheonbu.
- Kamu harusnya beri tahu dari awal.
- Kenapa?
Tidak masalah meski kamu tidak tahu.
Mengetahui itu lebih awal
juga tidak akan ada bedanya.
Apa kata Menteri Personalia?
Dia tahu soal ini?
Dia seseorang yang akan mengakuinya jika tahu soal ini?
Kenapa menanyakan sesuatu yang sudah jelas?
Tapi Tuan,
jika dia tidak memberitahumu apa pun,
bukankah itu berarti dia sengaja menyulitkan kita?
Kurasa ini peringatan untuk kita.
Dia mau kita tahu yang akan terjadi jika kita tidak mendengarnya.
Kalian memang genius. Sangat cerdas.
Kenapa menolak perintahnya padahal kalian begitu pintar?
Kalianlah yang menahan Pangeran Mil Poong!
Lupakan itu. Aku merasa frustrasi. Aku ingin kalian pergi.
TIdak mau pergi juga?
Kalian menolak mengikuti perintah seperti ini juga sekarang?
Yang Mulia.
Ada jawaban untuk pertanyaan sulit ini
di sana.
Ini laporan dari Departemen Kehakiman?
"Departemen Kehakiman, Departemen intelijen raja"
Tapi Saheonbu
tidak bisa beraksi dari departemen intelijen raja saja.
- Jika kami bisa...
- Tidak.
Aku ingin kamu memberikan itu pada Pangeran Yeoning.
Dia akan bisa melalui ini. Berikan saja padanya.
Bawa Pangeran Yeoning
saat fajar menyingsing.
Baik, Yang Mulia.
Yi Geum.
Kumohon.
- Ini bagus.
- Memang bagus.
- Kita harus minum lagi.
- Ini bagus.
Pangerang Yeoning.
Jangan terus minum seperti itu.
Pangerang Yeoning, berhentilah minum seperti itu.
Mau ke mana?
- Pangeran Yeoning, Anda baik saja?
- Tidak!
Orang yang kubutuhkan sekarang bukan kamu.
Aku bukan mabuk hanya karena itu.
Pangeran Yeoning.
- Mainkan musiknya.
- Hati-hati.
- Tuangkan lagi.
- Astaga.
Mari berpesta.
Ini, biar kutuangkan minum juga.
Minumlah seolah-olah hidupmu bergantung pada itu.
Mabuklah sebanyak yang kamu mau.
- Itu bagus!
Sungguh? Pangeran Yeoning melakukan itu?
Ya, dia membuka rumah bordil secara gratis,
jadi, semua orang di kota lari ke sana.
Bagaimana dengan orang-orang kita? Ada yang pergi?
Astaga, tidak.
Kularang mereka pergi ke sana seandainya akan ada masalah.
Begitu, ya. Kerja bagus.
Tapi bukankah menurutmu Pangeran Yeoning itu konyol?
Konyol? Apa maksudmu?
Kamu tidak setuju? Dia bersaksi lalu membatalkan ucapannya.
Dia membodohi inspektur yang tidak bersalah.
Apa yang terjadi pada inspektur?
Tampaknya pedagang sutra, Jang Il Soo,
menyuap dia sesuai yang disuruh oleh para atasan.
Pedagang yang tidak berkuasa bisa apa?
Menghasut kesaksian palsu dan penyuapan.
Akan sulit baginya untuk lolos dari ini.
Dia naif.
Bisa-bisanya dia memercayai bangsawan dan bekerja sama?
Di mana dia?
Tuan.
Astaga.
Anda tidak apa-apa, Tuan?
Anda di sini.
Pangeran Yeoning.
Rupanya kamu.
Kasihan sekali kamu memiliki
tuan seperti aku.
Pangeran Yeoning, Anda berdarah.
Dokter...
Untuk apa?
Aku tidak berguna.
Tuan.
Tunggu sebentar. Biarkan kami bertemu dengannya.
Aku tidak berbohong. Dia sungguh tidak di sini.
Dia tidak masuk.
Apakah itu masuk akal?
Sudah lewat pukul 2.00.
Dia selalu seperti itu.
Dia pandai merayu wanita.
Kamu tidak tahu?
Lantas sampaikan pesan ini untuknya.
Di Saheonbu besok, akan ada konfrontasi
antara tuan kami dan Pangeran Yeoning.
Katakan padanya dia harus berkata jujur sekali lagi.
Sebenarnya,
kami masih memercayaimu, Pangeran Yeoning.
Kamu tidak akan melakukan ini dengan sia-sia.
Kami yakin kamu melakukan itu karena beberapa alasan.
Baiklah, aku akan pastikan memberitahunya.
Tolong, pastikanlah.
Ayo.
Maaf karena kami datang malam-malam.
Tebarkan garam.
Itu urusan mereka sendiri.
Kenapa mengeluh di sini.
Dia cuma memedulikan diri sendiri.
Hidup pasti sungguh nyaman untukmu, Nona.
Tidak apa-apa. Kamu boleh mengadukan aku.
Tidak akan.
Ada yang ingin kuberikan padamu.
Tapi itulah kebenarannya, Pangeran.
Hal-hal yang sulit dalam hidup, tidak masalah asalkan itu bukan aku.
Jangan melihat atau mendengarkan apa pun.
Jika itu satu-satunya cara untuk hidup.
Kuharap kamu tidak usah mengetahui apa pun.
Aku berhasil keluar dengan selamat.
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan, Noron"
Semua berkat dirimu.
Aku ingin berterima kasih.
Tidak pantas jika kamu melakukan ini.
Bisa-bisanya bangsawan berterima kasih pada bawahannya?
Wajah Pangeran Mil Poong tidak tampak cerah.
Haruskah kubawakan makanan bernutrisi?
Di rumahku? Untuk apa?
Kita baru sarapan.
"Kim Chang Joong, Perdana Menteri, Noron"
Tuan pasti sibuk juga. Suruh dia untuk berangkat.
Menteri Personalia.
Kamu sudah bebas, Pangeran Mil Poong.
Senang bertemu denganmu di sini.
Menteri Personalia.
Ya.
Kudengar kamu mampir ke rumahku juga.
Aku pergi ke sana lebih dahulu.
Sudah sewajarnya.
Akan jauh lebih baik
jika kamu setidaknya bersikap begitu tadi.
Maaf?
Kalau sudah tahu kamu tidak hebat,
seharusnya jangan membuat keributan.
Menteri Personalia, apa yang kamu...
Kamu mungkin sudah tahu dari selir Perdana Menteri
siapa raja berikutnya.
Tidak. Tidak.
Itu tidak mungkin.
Noron tidak bisa menyingkirkan aku.
Kerajaan ini milik Pangeran So Hyeon, kakekku.
Bukan rubah tua yang bertakhta sekarang.
Itu milik kakekku dan ayahku!
Sudah kubilang padamu kemarin.
Noron yang menjalankan kerajaan ini.
Kalau masih mau menjadi raja,
seharusnya kamu mengurus orang-orang di sekitarmu.
Kami tidak bisa melakukan segalanya untukmu.
Menteri Personalia.
Duta besar akan menuju ke Dinasti Qing besok.
Pergilah dengan mereka.
Jika kamu memohon ampun pada calon raja,
kamu akan bisa menyelamatkan nyawamu.
Tidak, tidak. Jangan lakukan itu.
Jangan menyerah padaku.
Tolong, aku akan menuruti semua perkataanmu. Kumohon.
Melihat orang sepertimu,
seseorang akan belajar bahwa
status itu hanya gambaran.
Dan sebagian besar manusia hanya hewan
yang bisa bicara.
Tapi dunia harus terus berjalan.
Karena itu kami
membiarkan orang sepertimu hidup.
Bangun. Itu tidak pantas untukmu.
Kamu tidak mendengar aku? Jangan duduk di tanah seperti ini.
Yoon Young,
semuanya berakhir.
Semuanya berakhir, Yoon Young.
Itu tidak benar! Belum berakhir.
Kata siapa sudah berakhir?
Tatap aku. Katamu kamu akan menjadikan aku ratu.
Karena itu aku memilihmu.
Karena itu aku bahkan menjadi selir untuk pria tua itu.
Yoon Young.
Kerajaan ini milikmu.
Kamu akan biarkan mereka mengambilnya?
Tunjukkan pada mereka kemampuanmu.
Tunjukkan pada mereka siapa dirimu dan apa yang terjadi
jika seseorang berusaha merebut kepunyaanmu.
Pangeran Yeoning.
Semua ini
adalah kesalahannya.
Dia menghancurkan aku.
Tidak ada yang bisa menghancurkanmu.
Kamu tetap bisa
mendapatkan kembali
takhta.
Tolong letakkan ini di kamarnya.
Apa ini?
Siapa meletakkan ini di kamarku?
Tuan.
Aku meletakkannya di sana tadi malam.
Sam Wol bilang dia menerimanya.
Yang Mulia,
kudengar Anda ingin bertemu denganku.
Tuan, ini...
Ini informasi rahasia mengenai Pangeran Mil Poong.
Kehidupan pribadinya, perbuatannya,
dan buku besar kematian miliknya yang mencatat orang yang dia bunuh.
"Buku Besar Kematian, Dokumen yang mencatat nama orang mati"
Ini mungkin milik Departemen Kehakiman.
Bagaimana ini bisa ada pada Anda?
Siapa kira-kira orangnya?
Seseorang yang berpikir sama denganku.
Seseorang yang ingin membalikkan keadaan saat ini
dan melindungi orang tidak berdosa sebelum terlambat.
Yang Mulia,
apa itu artinya...
Ini akan menjadi keputusan yang sulit.
Tapi kukira kamu bisa menerimanya.
Apa Pangeran Yeoning
juga mengetahui hal ini?
Aku belum memberitahu dia.
Aku mau kamu memutuskan lebih dahulu.
Anda harus menentukan siapa penerus raja.
Kenapa Anda meminta pendapatku?
Karena kamu juga putraku.
Seperti Putra Mahkota dan Pangeran Yeoning,
kamu juga putraku.
Tapi kukira Pangeran Yeoning
akan menjadi raja yang tidak seperti raja bodoh sepertiku.
Darah rakyat kita mengalir melalui pembuluh darahnya.
Kukira darah itu akan menjadikan dia raja yang sesungguhnya.
Bisa beri aku waktu beberapa hari?
Ini pasti juga akan memicu perlawanan dari faksi Soron.
Mereka mungkin tidak seberapa,
tapi beri aku waktu untuk membujuk mereka yang setia kepadaku.
Aku yakin bantuan mereka
akan sangat berarti bagi Pangeran Yeoning.
Ayah.
Yi Hwon.
Yeo Ji, dia datang.
Pangeran Yeoning datang.
Itu tidak benar, bukan? Kamu membatalkan kesaksian
di luar kehendakmu, bukan?
Kamu pria sejati.
Kamu tidak mungkin meninggalkan Jeong Seok seperti ini.
Apa aku keliru?
Ini belum terlambat, Pangeran Yeoning.
Kumohon bantulah Inspektur Han.
Aku yakin Inspektur Han masih memercayaimu.
Kumohon buktikan bahwa dia tidak bersalah.
Dia memercayaiku?
Dia masih memercayaiku?
Berarti,
mungkin masih belum terlambat.
Baik. Kurasa ada yang bisa
kulakukan bersamamu.
- Pangeran Yeoning.
- Kakak.
Bisa kita mulai, Pangeran Yeoning.
Inspektur Han menyangkal bahwa dia memanipulasi kesaksian.
Kami memanggil Anda karena hal itu. Mohon pengertiannya.
Pertama,
- orang ini bilang bahwa Anda
- Faksi Noron.
Apa ini ulah Guru Min Jin?
Hei. Apa yang kamu bicarakan?
Kumohon beri tahu aku.
Aku yakin ini di luar kehendakmu.
Jangan hiraukan dia.
Dia asal bicara karena terpojok.
Aku ingat saat kamu menemuiku untuk menangkap Pangeran Mil Poong.
Kasus yang kamu berikan kepadaku.
Pangeran Mil Poong adalah dalang semua pembunuhan itu.
Tapi kamu bilang tidak ada barang bukti, bukan?
Kamu mulai mengatakan segalanya sambil mencoba membujukku,
dengan menggunakan hubungan nahas antara aku dan Pangeran Mil Poong.
Pangeran Yeoning.
Pangeran Mil Poong dan Buku Kematiannya.
Kamu pun orang pertama yang mengabariku.
Buku kematian yang Yi Tan tulis setelah membunuh para korbannya.
Kamu bilang pasti akan menemukannya.
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah bilang...
Kamu bilang menemukannya
akan membuktikan kamu tidak bersalah.
Kamu masih percaya itu, Inspektur Han?
Jawab aku.
Kamu masih percaya buku kematian itu ada?
Ya, Pangeran Yeoning.
Aku masih percaya itu.
Buku kematian itu ada.
Dan itu akan mengungkap semua kejahatannya.
Apa? Ini vila Pangeran Yeoning?
Dia ingin membawamu kemari
karena ini tempat paling terpencil yang dia miliki untuk bersembunyi.
Berarti, dia juga memiliki rumah di tempat lain?
Ya, masih ada belasan lagi.
Di seisi negeri ini?
Tidak, hanya di Hanyang.
Apa?
- Belasan...
- Rumah...
Hanya di Hanyang?
Tunggu.
Berarti, berapa jumlah rumah yang dia miliki di seisi negeri ini?
Bahkan Pangeran Yeoning sendiri pun tidak tahu.
Dia tidak tertarik pada kekayaan yang dia miliki.
Baru sekali melihat rumah?
Waktu kita tidak banyak. Ayo cepat.
- Aku mau kencing di celana.
- Ayo.
Ini membuatku merasa berbeda dengan Kakak.
Ini sangat mirip dengan pola Yi Tan yang kita selidiki.
Informasi rahasia lainnya juga ada di sini.
Ini juga camilan?
Ini permen janggut naga. Ini dari Dinasti Qing.
"Permen janggut naga: Gulali Tionghoa"
Ini impor.
Berarti, informasi terkait buku kematian ini
juga benar?
Di sini tertulis bisa berada di Kuil Yongwonsa.
Lokasi kuil itu dekat dengan rumah Yi Tan.
Konon, dia sering ke sana sebagai Buddhis yang taat.
Bagaimana mungkin seorang Buddhis melakukan pembunuhan?
Pangeran Mil Poong itu ambisius, tapi dia juga gampang takut.
Dia mungkin melakukan kejahatan, tapi dia juga ingin dimaafkan.
Bedebah gila itu.
Sudah kuduga saat dia mengumpulkan bunga seusai membunuh orang.
Dia harus dipenjara.
Konon, Yi Tan selalu membawa buku kematian itu.
Tapi saat meninggalkan Hanyang,
dia menyimpannya di sini,
di Kuil Yongwonsa.
Dan dia akan pergi besok bersama utusan
dari Dinasti Qing.
"Geungnakjeon"
Berhati-hatilah agar semuanya tidak terbongkar.
Terima kasih
telah membiarkan kami memercayaimu lagi.
Mungkin ini kedengarannya aneh,
tapi entah kenapa, aku tidak mau membenci kakakku.
"Kakak"?
Maksudku, aku merasa lega.
Aku bisa terus memanggilmu Kakak.
Aku pamit, ya.
Kamu sudah seakrab itu dengan Pangeran Yeoning?
Dia telah mengkhianati guru kita.
Dan kamu sungguh yakin kita bisa memercayai dia?
Tentu saja.
Kita bisa memercayainya.
Yi Tan itu berbahaya.
Serta, kabari Pangeran Yeon Ryeong untuk berhati-hati sampai dia pergi.
Jaga dirimu.
Kamu pun harus kembali dan beristirahat.
Sebentar lagi malam.
Jika kamu takut keluar di malam hari,
aku akan menemanimu.
Bukan seperti itu. Aku tidak takut keluar di malam hari.
Tentu saja. Benar.
Kamu sedang apa?
Aku melihat medan di sekitar kuil.
Mungkin masih ada beberapa anak buah Pangeran Mil Poong di sana.
Jika ada perkelahian, aku harus meladeninya.
Kamu? Kamu bisa apa seorang diri?
Termasuk mereka yang di Saheonbu,
aku penyidik paling kompeten
dalam seni bela diri dan menyelidiki.
"Penyidik: Petugas bawahan yang membantu inspektur"
- Apa?
- Pandai menyamar dan menyusup.
Aku juga mempelajari bahasa Mandarin dan Jepang.
Ada orang-orang yang memberiku julukan
sebagai Pria Sejati, Senjata Hidup,
atau, Bala Tentara Tunggal.
"Bala Tentara: Pasukan 100 tentara"
- Kamu sedang bersombong?
- Tidak.
Aku bersungguh-sungguh.
Kamu benar-benar tidak normal.
Apa kamu bahkan sadar bahwa kamu wanita?
Omong-omong,
aku mendengar kabar itu.
Kudengar, kamu membentuk ikatan persaudaraan dengan Mun Su.
Itu...
Katanya, aku yang paling muda. Aku harus bagaimana?
Perlukah aku juga memanggilmu Kakak?
Apa? Kakak?
Kamu pasti tidak mau menjadi kakakku.
Entah kenapa, orang-orang merasa tidak nyaman
saat mencoba menganggapku sebagai adik.
Kamu tidak tahu
kenapa mereka merasa tidak nyaman menganggapmu sebagai adik?
Tidak.
Sudah sewajarnya wanita yang lebih muda menjadi adik.
Tapi mereka sungguh tidak suka saat harus menganggapku sebagai adik.
Kamu tidak tahu alasannya?
Sungguh?
Astaga, kamu memang tidak normal.
Kakakku
mencemaskanku karena hal sepele lagi.
Utusan pergi pukul 13.00.
Dia ingin Anda berhati-hati.
Baiklah.
Sebenarnya, ada juga yang ingin kusampaikan kepada Pangeran Yeoning.
Aku akan menyampaikannya jika Anda memberiku surat.
Tidak.
Aku harus menyampaikannya secara langsung.
Kamu pergi untuk bersenang-senang?
Aku iri denganmu.
Aku datang
untuk berpamitan.
Kita harus ramah sebagai anggota keluarga kerajaan.
Aku hanya ingin berpamitan denganmu. Semua ini
berkat kamu.
Semoga kamu lebih manusiawi saat kita bertemu lagi.
Tentu saja, aku ragu apa kamu bisa kembali.
Kamu berpikir kamu menang, bukan?
Tidak sama sekali.
Aku sama sekali tidak ingat pernah berkompetisi melawanmu.
Ini sebabnya kamu bodoh.
Kamu menyebut ini kompetisi? Ini hanya pertarungan kotor.
Kompetisi memiliki peraturan.
Tapi pertarungan kotor tidak memiliki peraturan.
Apa maksudmu?
Pertempuranku
baru akan berakhir saat aku menang.
Jadi, sebaiknya kamu menungguku,
Bedebah.
Pangeran Mil Poong.
Dia akhirnya pergi.
Tapi kita masih harus berwaspada.
Ya, tentu saja.
Terima kasih, Guru.
Jangan sungkan. Maaf, hanya ini bantuan yang bisa kuberikan.
Guru.
Yeo Ji.
Rupanya aku benar.
Dia mencoba menyiratkan bahwa dia tahu di mana buku kematian itu.
Begitu Matahari terbenam,
kami akan menyerang Kuil Yongwonsa pukul 19.30.
Semuanya akan segera berakhir.
Ada yang ingin Anda sampaikan kepada keluarga Anda?
Aku bisa menemui mereka sebentar lagi.
Begitu bebas dari sini,
aku harus memeluk Jun Jae.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
bagaimana dia menangis.
8, 9, 10, 11, 12.
Astaga, angka genap lagi.
Kamu sedang apa?
Ini takhayul.
Di kampung halamanku, kamu butuh langkah dengan angka ganjil
selagi menyeberangi jembatan jika mau suamimu panjang umur.
Ayo lakukan sekali lagi.
Hei.
Itu dia.
Kamu yakin itu pria yang kamu temui?
Ada banyak pendongeng di desa ini.
Aku pernah menjual alkohol. Aku ingat semua orang yang kutemui.
Aku yakin itu pria yang berbincang denganku waktu itu.
Di mana kamu melihatnya?
Dia bersama geng tunawisma
di bawah jembatan Kwangtong.
Geng tunawisma?
Dia bersama pria berbadan kekar.
Mereka tampak cukup serius.
Tunggu. Geng tunawisma?
Geng tunawisma.
Tidak ada satu pun gelandangan di rumah bordil malam itu.
Kenapa mereka tidak datang saat aku membagikan minuman?
Dia datang.
- Bagaimana?
- Kurasa dia benar.
Kudengar, mereka juga melihatnya di area Anguk.
Aku yakin soal ini.
Tapi bagaimana dia berhasil kembali?
- Dan kenapa?
- Di area Anguk?
- Berarti, dia pasti...
- Ya.
Itu memang aneh.
Kenapa aku tidak melihat satu pun gelandangan malam itu?
Beberapa hari lalu,
aku membuka sebuah rumah bordil
dan mengundang semua orang untuk datang.
Tapi aku tidak melihat satu pun gelandangan.
Bukankah itu aneh?
Menurutmu, kenapa tidak ada satu pun gelandangan
yang mau makanan dan minuman gratis?
Mungkin karena pemimpin geng itu melarang mereka untuk datang.
Pangeran Yeoning.
Tuanku.
Kita pernah berjumpa, bukan?
Dari ingatanku, namamu adalah
Dal Moon.
Rupanya kamu yang menyebarkan
semua rumor tentangku itu.
Astaga, kamu sungguh luar biasa.
Tidak kusangka geng tunawisma mengambil alih rumah bordil Gae Dil.
Pasti ada seseorang yang sangat kuat dan kotor yang mendukungmu.
Tidak masalah dia orang semacam apa
selama aku bisa menafkahi keluargaku.
Apakah orang itu Min Jin Heon?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Pria yang tidak bersalah bisa terluka.
Tidak masalah selama itu
bukan anak buahku.
Berapa yang kamu butuhkan untuk mengungkap
kesepakatan yang kamu buat dengan Menteri Personalia?
Katakan saja.
Aku akan memberimu apa saja jika kamu membantuku menangkapnya.
Tidak.
Yang kubutuhkan adalah kekuasaan, Pangeran Yeoning.
Itu yang melindungi orang-orang seperti kami.
Uang, hukum,
dan kehormatan?
Bukan.
Cukup lucu, kekuasaan yang bisa melindungi
mereka yang tidak berkuasa.
Aku membicarakan kekuasaan yang tidak mungkin dimiliki
oleh orang seperti Anda.
Itu satu-satunya cara agar masyarakatku tetap aman.
Jadi, kamu akan membiarkan
orang lain yang terluka?
Kamu sungguh tidak merasa bersalah?
Tidak masalah jika orang lain
dihajar, dirampok, atau mati?
Kamu mungkin tidak bisa menjawab itu.
Tidak kusangka aku meragukan hati nurani seorang gelandangan.
Apa yang kulakukan?
Anda tidak punya waktu untuk ini, Pangeran Yeoning.
Anda harus bergegas ke area Anguk.
Aku bisa memberitahu Anda satu hal ini.
Satu hal
yang kuketahui ini.
Anda harus keluar.
Aku berjaga malam ini, jadi, hanya aku yang di sini.
Anda bisa berjalan-jalan di luar.
Pasti di sini memuakkan.
Terima kasih.
Apa maksudmu
dengan menyuruhku ke area Anguk?
Pangeran Mil Poong berada di Hanyang saat ini.
Dia akan menyakiti Pangeran Yeon Ryeong.
Tidak mungkin.
Aku melihatnya meninggalkan Dinasti Qing hari ini.
Tidak, dia telah kembali.
Dan dia di area Anguk saat ini,
kawasan rumah Pangeran Yeon Ryeong.
Aku hendak menemui Pangeran Yeoning.
Aku akan menyiapkan usungan.
Tidak usah.
Sudah larut. Kamu sebaiknya beristirahat.
Aku dengan setia bergantung pada Amitabha dan Bodhisattva.
"Biarkan kebijaksanaan agung mencapai pantai seberang"
"Dengarkan teriakan minta tolong dan suara penderitaan kami"
Tidak.
Yi Hwon.
Yi Hwon!
Ada yang janggal.
Kenapa Pangeran Yeoning belum datang?
Benar, bukan? Aku bilang apa?
Pengkhianat tetaplah pengkhianat.
Hei, tutup mulutmu.
Yeo Ji, kita harus bagaimana?
Tunggu sekitar 30 menit lagi. Setelah itu, kita harus masuk.
Apa Menteri Personalia mengirimkan surat kepadaku?
Aku menaruhnya di kantor Anda, Guru.
Dia memintaku memastikan Anda menerima suratnya.
Baik, kamu boleh pergi.
Inspektur Han.
Ini
yang kamu rencanakan?
Bagaimana... Bagaimana kamu bisa masuk kemari?
Pangeran Mil Poong.
Aku tiba-tiba teringat
belum sempat berpamitan denganmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rencanamu adalah menjadi anjing penjaga
yang menjalankan semua perintah dari mereka yang berkuasa?
Itu sebabnya aku kembali.
Kurasa ini akan membuatku merasa lebih tenang.
Rupanya kamu yang bersekongkol
dengan Menteri Personalia dan menjebakku atas suap.
Bukan.
Bukan, Jeong Seok.
- Dengarkan aku.
- Tamatlah riwayatmu.
Begitu pula dengan Min Jin Heon, majikanmu itu.
Apa tidak ada orang di luar?
Inspektur Jang!
Inspektur Han!
Ingatlah ini.
Kamu mati gara-gara kakakmu.
"Dengarkan teriakan minta tolong dan suara penderitaan kami"
"Mari kita mencapai tingkat kesempurnaan"
Yeo Ji, bagaimana?
Di sini juga tidak ada.
Jeong Seok.
Tidak.
Tidak, Jeong Seok.
Yi Hwon!
Siapa kalian?
Kamu menemukannya?
Tidak ada di sini.
Buku Kematian Yi Tan.
Yeo Ji, kamu menemukannya?
Yi Hwon.
Tidak, Yi Hwon.
Yi Geum.
Apa kamu
ingat?
Tidak.
Tolong!
Yi Hwon.
Yi Geum.
Kamulah.
Kerajaan ini...
Yi Hwon.
Tidak.
Tidak!
Apa maksudmu?
Apa maksudmu Pangeran Yeon Ryeong meninggal?
Yang Mulia.
Bicara!
Jawab aku. Kenapa?
Kenapa dia...
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Di sini.
- Katakan!
- Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Menteri Personalia.
Apa yang terjadi pada Pangeran Yeon Ryeong?
Entahlah.
Dokter bilang dia mendadak meninggal tanpa sebab.
Bagaimana mungkin?
"Kematian dadakan: Kematian tanpa sebab yang jelas"
Jadi, kamu yang membebaskan Han Jeong Seok?
Aku tidak menyangka dia akan kabur. Aku bersungguh-sungguh.
Apa yang terjadi?
Inspektur Han meninggal?
Kurasa begitu.
Dia memanjat tembok untuk kabur dan tampaknya dia terjatuh.
Dan jasadnya?
Sudah kuserahkan kepada keluarganya.
Ayah.
Guru.
Jeong Seok.
Kabur? Itu tidak masuk akal.
Dia tidak mungkin melakukan itu.
Dia menunggu buku kematian itu, bukan?
Dia dibunuh.
Seseorang
telah membunuhnya.
Guru.
Ini tidak mungkin.
Anda bilang kita akan segera bertemu.
Anda bilang
akan memeluk Jun Jae.
Guru!
Ayah.
Kumohon bangunlah.
Bangunlah!
Ayah.
Guru.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu menyelinap keluar dari utusan?
Aku hendak membunuh Pangeran Yeon Ryeong.
Aku akan membunuhnya karena mencoba mengambil takhtaku
dan meninggalkan luka yang dalam pada hati Yi Geum.
Rupanya aku bahkan mendapatkan buku kematianku kembali.
Saatnya menambahkan Pangeran Yeon Ryeong ke dalamnya.
Aku sangat senang orang sinting itu kembali.
Beristirahatlah dengan tenang.
"Yi Hwon"
Jangan menjadi hantu.
Karena takdir
memihakku.
"Putra Mahkota Yun, Faksi Namin"
"Putri Mahkota Yun, istri Pangeran Yun"
Yang Mulia.
Sekritis apa kondisi Raja?
Saat ini,
dia bahkan tidak bisa bicara.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Putra Mahkota Yun.
Kembalilah, Yang Mulia.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Jadi, Putra Mahkota
akan menjadi raja?
Yang Mulia!
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Yang Mulia.
Aku akan mati sebentar lagi.
Pangeran Yeoning.
Sebelum itu terjadi,
tidak bisakah kamu membiarkan dunia ini
mengenal siapa sebenarnya Pangeran Yeoning?
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Yang Mulia.
"Haechi"
"Terima kasih kepada Kim Kap Soo,
Lee Pil Mo, dan No Young Hak"
"Atas kehadirannya sebagai bintang tamu"
Tidak ada yang mencurigakan
tentang kematian Inspektur Han.
Bagaimana cara bedebah busuk seperti kalian melindungi hukum?
Siapa yang bisa memutuskan itu seenaknya?
Kita yang memutuskan itu, Pangeran Yeoning.
Kamu seharusnya bermimpi menjadi seorang raja.
Kekuatan untuk menjadi seorang raja...
Kerajaan ini akan dilanda kekacauan.
Bukankah kini saatnya menunjukkan dirimu di depan mereka?
Siapa yang membunuh adik kita, Pangeran Yeoning?
Katakan ini kepada Min Jin Heon.
- Mungkinkah...
- Katakan kepadanya untuk mencariku
saat dia dalam masalah.