Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Kembalilah pada kami, Yang Mulia.
Aku akan segera mati,
Pangeran Yeoning.
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Yang Mulia.
- Minggir!
- Jangan menghalangi!
- Lepaskan aku!
- Pergi!
Tidak ada kecurigaan
mengenai kematian Inspektur Han.
Beraninya kamu bertingkah
selama situasi seperti ini.
Kematian Raja kita telah membawa
krisis sangat besar
pada pemerintahan kita.
Aku yakin ini krisis untukmu.
Putra Mahkota
kini telah menjadi Raja.
Dan Noron selalu menentang itu.
Berhati-hatilah dengan ucapanmu.
Kamu ingin dibunuh?
Aku akan tetap hidup
sampai menemukan pelaku
yang membunuh Inspektur Han.
Dasar penyihir. Berani sekali kamu.
Yeo Ji!
- Kamu tidak apa-apa?
- Mun Su.
Kamu sebut ini Saheonbu?
Bisa-bisanya bedebah seperti kalian
memaksakan hukum?
Tunggu saja.
Aku akan memasuki Saheonbu
dan menyingkirkan kalian semua.
Dan setelah itu,
kamu yang akan mati.
Kenapa kita harus terus
mendengarkan dua berandal ini?
Pastikan mereka tidak bisa lagi
memasuki Saheonbu.
- Baik, Tuan!
Hei!
- Lepaskan dia! Lepas!
- Ke sini!
- Lepaskan dia!
Hei!
Yang Mulia.
Anda meninggalkan pemerintahan
dalam keadaan sangat berantakan.
Putra Mahkota telah menjadi Raja
padahal dia tidak kompeten
atau punya anak.
Apa yang akan
terjadi pada negeri ini?
- Dilarang masuk, Tuan.
- Diam. Aku harus menemui
Menteri Personalia.
- Pangeran Yeoning.
- Biarkan saja dia.
Tampaknya dia datang
untuk menemuiku.
Pangeran Yeon Ryeong...
Yi Hwon tidak mati tiba-tiba.
Dia dibunuh oleh Pangeran Mil Poong.
Itu sebuah kemungkinan.
Tapi kamu masih bungkam soal itu?
Kamu yang berkeras mendukung
Pangeran Yeon Ryeong.
Ya, aku tahu.
Tapi menangkap Pangeran Mil Poong
tidak akan mengubah apa-apa.
- Menteri Personalia.
- Pangeran Yeoning.
Entah Pangeran Yeon Ryeong
mati tiba-tiba, dibunuh,
atau mati karena alasan lain
akan ditentukan
sesuai kebutuhan kami.
Itulah politik.
"Sesuai kebutuhanmu"?
Siapa...
Siapa akan menentukan itu?
Kami akan memutuskan itu
seperti biasa, Pangeran Yeoning.
Dengan hak apa?
Karena kami melindungi negeri ini!
Kami melindungi negara ini
selama ratusan tahun terakhir
dengan mengorbankan banyak nyawa.
Kamu tidak akan dibunuh.
Meski tidak berdaya,
kamu masih berdarah bangsawan.
Tapi jika kamu terus seperti ini,
pikirmu apa yang akan terjadi
pada teman-teman kecilmu
yang selama ini bekerja denganmu?
Jangan lakukan apa pun pada mereka.
Jangan sentuh mereka.
Tidak pernahkah kamu berpikir
Inspektur Han mungkin masih hidup
jika bukan gara-gara kamu?
Kamu seharusnya bermimpi
menjadi seorang raja.
Karena jika kamu menjadi raja,
kamu setidaknya
bisa mendapatkan sedikit kekuasaan.
Apa masalahnya?
Meski ibumu orang desa,
kamu masih
berdarah bangsawan.
"Saheonbu"
"Kematian Inspektur Han..."
"Aku memohon"
Jeong Seok.
Kamu sungguh tidak masalah
dengan itu?
Sungguh tidak masalah jika mereka
dipukuli, dicuri hartanya,
atau mati?
Maka kamu membiarkan
orang lain yang terluka?
Ini.
Seorang bangsawan tidak dikenal
menyuruhku memberikan ini untukmu.
Bukankah begitu pula untukmu?
Lebih mudah untukku melawan mereka
daripada mundur.
Senang melihatmu bercanda
seperti itu.
Senang bertemu denganmu lagi, Kakak.
Kegaiban adalah berkat untukmu.
Kegaiban adalah berkat untukmu!
Tapi kamu sangat lemah.
Apa? Kurang ajar.
Kamu seharusnya bermimpi
menjadi seorang raja.
"Kamu seharusnya bermimpi
menjadi seorang raja"?
"Raja"
- Dia adalah raja.
- Apa?
Kamu benar.
Dia memang dapat raja.
Karena jika kamu menjadi raja,
- kamu setidaknya...
- Aku setidaknya
bisa mendapatkan sedikit kekuasaan.
Mendapatkan kekuasaan...
"Episode 5, Kembali ke Kehidupan"
"Setahun kemudian"
"Jeonokseo"
Cepat.
- Cepat.
- Bagaimana kita harus lakukan ini?
Apakah ini saatnya menanyakan itu?
- Cepat. Tidak ada banyak waktu.
- Kamu tidak apa-apa?
Ayo.
"Gyeongjong"
"Ratu Seonui"
Bagaimana ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa jubah kerajaannya kekecilan?
Maafkan aku, Ratu.
Tubuh Yang Mulia sudah berubah.
Apa?
Ratu Seonui.
Tapi Yang Mulia...
Ceramah Anda pagi ini
mengenai Analek.
Itu akan diselenggarakan
oleh Menteri Pendidikan.
"Menteri Pendidikan, Kepala
Hongmoongwan dan Yemoongwan"
Anda sudah cukup belajar.
Tidak usah gugup, Yang Mulia.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi kurasa ceramah pagi Anda
harus dibatalkan.
Yang Mulia sudah datang.
- Yang Mulia.
Hari ini...
Pagi ini,
lusinan tawanan
di Jeonokseo
keluar dari penjara mereka
dan melarikan diri.
Itulah yang kudengar.
Sungguh tidak sopan.
Beraninya kamu mempermalukan
Yang Mulia dan mentertawai itu.
Berani sekali kamu.
Hentikan itu, Ratu Seonui.
Itu sudah cukup.
Ratu Inwon.
Aku mendengar soal kejadian
pagi ini.
Tapi kini
bukan waktunya teriakan
terdengar dari istana.
Bisa-bisanya Anda memintaku
untuk menahan?
Kini,
bahkan para pelayan istana
meremehkan Yang Mulia.
Bukankah semua ini gara-gara dia
tidak punya keturunan?
Rakyat mengira
dia raja yang tidak berdaya.
Ratu Seonui.
Para tawanan lolos
dari penjara mereka?
Kapan ini pernah terjadi?
Yang Mulia,
mana bisa kita mengatakan
kerajaan ini baik dan makmur?
Aku akan lebih berhati-hati.
Negeri ini sengsara
akibat musim kemarau,
bahkan pernah ada gempa bumi.
Para bawahan menyalahkan Anda
karena sangat tidak kompeten
hingga membiarkan semua itu terjadi.
Mereka bahkan mengatakan hal-hal
yang tidak bisa kukatakan pada Anda.
Jika tidak bisa memberitahunya,
seharusnya kamu diam saja.
Apakah aku bilang begitu?
Para bawahannya yang berkata begitu.
Jangan memutar balik
perkataan orang.
Perkataanmu pasti merupakan
kehendak Noron.
Untuk apa kamu membawa-bawa
partai politik di sini?
Tolong hentikan.
Aku akan berhati-hati
dengan segalanya.
Yang Mulia.
Tanyakan kami jika Anda
tidak memahami sesuatu.
Terkadang Anda juga harus
memberitahukan opini Anda.
Kenapa Anda terus mengatakan
bahwa Anda akan berhati-hati
tentang segalanya?
Tentu.
Aku juga akan
berhati-hati tentang itu juga.
Astaga.
Anda harus menugaskan kembali
Ketua Mahkamah Agung, Yang Mulia.
Jo Tae Koo tidak berpengalaman
dengan tugas-tugasnya.
Dia bukan orang yang pantas
untuk menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Kupikir itu masuk akal.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Jangan dengarkan mereka, Yang Mulia.
Jo Tae Koo sudah di perjalanan
menuju ke Hanyang.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Tolong dengarkan perkataan kami.
- Tolong dengarkan perkataan kami.
Anda harus memberhentikan
Ketua Mahkamah Agung yang baru.
Tolong dengarkan perkataan kami.
- Tolong dengarkan perkataan kami.
Yang Mulia.
Aku mengerti.
Aku akan mengikuti
permohonan Menteri Personalia.
Ini kabar baik.
"Aku...
Aku akan lebih berhati-hati."
Dia tampak seperti akan pingsan.
Dia tampaknya menjadi lebih baik.
Tapi kenapa sikapnya begitu lagi?
Dia... Dia pasti terkejut.
Kalian tidak boleh mengejek
kemalangan yang menimpa
orang terhina sekalipun.
Tapi ini raja yang kalian bicarakan.
Menteri Personalia.
Kami hanya bercanda di antara kami.
- Bisa-bisanya kamu...
- Kamu perdana menteri negeri ini.
Hiduplah sesuai reputasimu.
Bisa-bisanya dia?
Ketua Mahkamah Agung
satu-satunya posisi milik kami.
Posisi lain termasuk yang ada
di Saheonbu dan Hongmoongwan
semua diambil oleh Noron.
Ketua Mahkamah Agung
satu-satunya posisi milik kami.
Tapi mereka bahkan tidak membiarkan
kami memilikinya.
Apa lagi artinya kalau bukan
Noron menginginkan segalanya?
Anda terlalu mudah menyerah,
Yang Mulia.
Mari buka pintu-pintu istana
dan sapa Li Zicheng.
"Li Zicheng, Ketua pemberontak Cina
yang menggulingkan dinasti Ming"
Saat Li Zicheng memasuki istana,
kita tidak usah
menyerahkan apa-apa lagi.
Yang Mulia.
Apa maksud Anda?
Apa yang dia pikirkan?
Bisa-bisanya dia begitu tenang
seperti itu?
Astaga.
- Sedang apa dia di sini?
- Lihatlah dia.
Apakah dia putra keluarga bangsawan
yang jatuh miskin?
Biarkan saja dia.
Berapa banyak penderitaannya
hingga dia menjadi seperti itu?
Astaga.
Cepat guyur dia.
Kenapa mundur?
Tapi dia tetap saja pangeran.
Mana bisa kulakukan itu?
Matahari sudah tinggi di langit,
Pangeran.
Jubahku
di sini, bukan?
Kamu meninggalkannya di sini?
Akan ada di sekitar sini. Carilah.
Sudah selesai berganti pakaian?
Dasar bedebah arogan.
Beraninya kamu mengguyur pangeran.
Air itu digunakan
untuk membasuh kakiku.
Lain kali akan kupakai
air comberan saja.
"Pangeran Yeoning, Yi Geum"
Kamu bisa mati
setelah bercanda begitu.
Daging harus dikunyah
untuk dinikmati,
dan kita harus bicara
untuk dinikmati.
Benar.
Aku harus bersikap
seperti orang biasa sekarang.
Aku maafkan karena aku sibuk.
Ya. Baiklah.
Kamu tenang untuk sementara,
tapi kamu mabuk lagi.
Kebiasaan lama susah hilang.
Aku ingin bersenang-senang
seperti dahulu.
Ini jubah yang kamu tinggalkan
waktu itu.
Ini disimpan dengan baik.
Bagus sekali.
Kamu tidak seperti orang hina ini.
Aku juga pernah menjadi orang hina.
Lantas,
pasti ada bangsawan yang berkhianat
di antara leluhurmu.
Tinggalkan itu di sini.
Kudengar beberapa tawanan
lolos dari Jeonokseo tadi malam.
- Sungguh?
- Kebanyakannya kriminal kelas teri.
Kudengar separuh dari mereka
ditawan kembali.
Namun,
tampaknya ada seorang yang menarik
di antara mereka.
"Seorang yang menarik"?
Apa artinya itu?
Entahlah.
Makin tersebar,
informasi menjadi makin murah.
Dia benar-benar pelit.
Anda akan ke Kantor
Silsilah Kerajaan? Mau kutemani?
"Kantor Silsilah Kerajaan, Agensi
yang menangani urusan kerajaan"
Kudaku pasti sudah menunggu.
Sudah lama
dia tidak mabuk seperti itu, bukan?
Dia dapat posisi
di Kantor Silsilah Kerajaan
dan orang-orang bilang
dia menjadi lebih baik.
Harinya telah datang, itu sebabnya.
Hari dari
setahun lalu.
"Kantor Silsilah Kerajaan"
Anda datang lebih awal, Tuan.
Mereka mirip anak-anak bangsawan.
Sedang apa mereka di sini?
Dalam beberapa hari akan ada
pertemuan di istana.
Mereka bilang Istana Ratu
akan mengadopsi seorang putra
untuk mewarisi takhta.
Mereka adalah para kandidat.
Adopsi?
Bagaimana urusan di Kantor hari ini?
Pernikahan untuk Pangeran Inseong
dan Putri Jin Young.
Tidak bisakah mereka
menikah sendiri?
Duta besar dari Dinasti Qing
akan datang.
Baiklah.
Akan kuurus ini.
Keluarlah dan cari sesuatu untukku.
Anda butuh apa?
Ayo istirahat.
- Bahuku hampir patah.
- Sekarang?
Berikan itu, akan kukerjakan.
Kamu harus kuat untuk ini.
Kamu benar-benar seorang wanita?
Ya, aku Yeo Ji.
Aku melakukannya dengan benar?
Sekitar 100 kali lagi?
"Kamu bisa tidur dengan skor itu?"
"Lulus ujian akan membawa
wanita cantik"
"Lulus atau mati"
Kamu membalik halamannya
terlalu keras
dan itu menggangguku.
Lakukan seperti itu?
Kamu bernapas terlalu keras
dan itu menggangguku.
Astaga.
Selalu orang bodoh
yang membuat keributan.
Kita semua bersiap untuk ujian.
Bukankah boros
makan camilan tiap hari?
Aku merasa rugi
dan itu menggangguku.
Hei. Lalu aku harus bagaimana?
Hei.
Aku bukan pergi karena kamu,
jadi, jangan dipikirkan.
Pria harus bisa menahan
rasa tidak nyaman seperti itu.
Tapi hari ini sangat penting bagiku.
Aku tidak pernah bertanya.
Apa?
Kukira dia bodoh.
Ternyata dia cerdas.
Pria ini...
Mungkin kali ini dia berhasil.
Astaga, ada masalah.
Ada apa?
Kamu yang menggiling tteok ini?
Kamu membuatnya terlalu tipis.
Kamu punya dendam terhadap tteok?
Bukankah itu caramu melakukannya?
Bukan!
Apa yang salah dengan jeon ini?
Siapa membuat ini?
Aku. Aku bertanggung jawab
atas jeon ikan pollack.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kami dalam kesulitan besar.
Tteok untuk pesta
menjadi seperti sup.
Dan jeon ikan pollack ini keasinan.
Maafkan aku. Akan kubuat lagi.
Tidak usah.
Kita bisa gunakan tteok
dan membuat tteok sujebi.
Lalu jeon ikan pollack ini...
Benar-benar enak.
Ini enak?
Apa ada yang namanya tteok sujebi?
Kamu, ayo kita bicara.
Ambil ini.
Tidak usah, Tuan.
Aku mengacau.
Tidak, tidak. Kerjamu bagus.
Bahkan koki raja akan takjub
pada makananmu.
- Sungguh?
- Ya.
Jadi, teruskanlah.
Katamu kamu harus pergi lebih awal
hari ini.
Kamu akan kupanggil
saat butuh bantuanmu lagi.
Sebanyak ini?
Ini terlalu banyak
untuk upah sehari.
Yeo Ji!
Jun Jae.
Kenapa kamu di luar? Di sini dingin.
Yeo Ji, ayo pergi. Cepat.
- Ini.
- Cepat.
Ayo selesaikan sebelum Yeo Ji
datang dan membantu
agar kita punya sesuatu
yang bisa dimakan.
Dia seorang wanita.
Tapi kenapa dua pria
harus melakukan ini?
Maaf, tapi bisakah kamu diam?
Ujianku dua hari lagi.
Ayolah. Kamu toh akan gagal
untuk kesebelas kalinya.
- Dasar sepatu kotor...
- Aku akan menjadi lulusan terbaik.
Pembelajaran yang baik
mewujudkan kebajikan seseorang,
mencintai manusia...
Jang Dal.
Ah Bong.
Tuan Mun Su?
- Yeo Ji. Hei!
- Yeo Ji.
Senang melihatmu.
Sudah berapa lama?
- Ah Bong.
- Hai, Saudara.
Lama tidak bertemu.
Tuan Mun Su.
Selama ini hidupmu sulit?
Dasar berandal.
Orang itu ada di sini.
Opsir Jipyeong dari Saheonbu.
Rupanya itu kamu, Jipyeong Wi.
Kita sering bertemu belakangan ini.
Senang kita bisa
lebih saling mengenal.
Mari masuk. Ayo kita minum.
Kudengar kamu menjadi jipyeong.
Santai saja.
Aku ada urusan hari ini,
jadi, tidak bisa minum banyak.
Baiklah. Mari masuk.
Apa? Yeo Ji bekerja sebagai koki
untuk pesta?
Itu...
Aku sendiri tidak tahu,
tapi aku pasti berbakat.
Mereka bilang aku lebih baik
daripada koki raja.
Apa katanya?
Entahlah. Mungkin para bangsawan
punya selera yang aneh.
Aku tidak bisa makan apa pun
yang dimasak Yeo Ji.
Itulah maksudku.
Tapi sejak kita diusir
dari Saheonbu,
hanya Yeo Ji yang punya pekerjaan.
Dia mendapatkan banyak uang
di mana-mana.
- Tuan, cepatlah...
- Yeo Ji.
Jujurlah.
Apakah kamu
- bermain kartu?
- Apa?
Atau kamu memukul orang
dan merampas uang mereka?
Kamu bermain jeopo? Atau mencopet?
"Judi jeopo, Melempar dadu
untuk memutuskan pemenang"
Ada yang mencurigakan.
Menurutmu apa?
- Kamu belajar saja.
- Ya, kamu belajar saja.
Beraninya kamu berkata begitu
kepada bangsawan.
Yeo Ji, jangan seperti itu.
Bersikaplah yang baik
meski hidup sangat sulit.
Yeo Ji.
Bagaimana aku tahu?
Sudah jelas.
Aku tahu siapa yang merencanakan
hanya dengan melihat daftar
orang-orang yang lolos dari penjara.
Pangeran Yeoning.
Noron melakukannya, bukan?
Untuk menyingkirkan Ketua MA
yang ditunjuk oleh Soron.
"Tawanan yang lolos?"
"Negeri berantakan gara-gara Raja."
Noron mungkin ingin
kata-kata itu tersebar
untuk menekan Raja
dan menyingkirkan kepala Soron.
Kamu pasti sudah mabuk.
Kamu merencanakan ini, bukan?
Kamu tidak tampak senang
mungkin karena
ada yang salah dengan rencanamu.
Aku akan membebaskanmu.
Sebagai gantinya, kamu harus
melakukan sesuatu untukku.
Aku tidak akan mengunci
pintu Jeonokseo.
Aku ingin kamu melarikan diri
bersama semua tawanan lain.
Di antara tawanan yang lolos,
kulihat ada satu orang
yang kamu tawan sendiri.
Tapi dia mungkin
tidak kembali padamu
begitu dia bebas.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika biro kepolisian menangkap dia,
kamu akan mengalami kesulitan...
Pangeran Yeoning,
perkataanmu tidak pantas.
Aku akan menangkap dia untukmu.
Apa?
Itu akan menjadi hadiah
untuk merayakan promosimu.
"Promosi, Mengangkat seseorang
ke posisi lebih tinggi"
Aku merasa perlu berbuat sejauh ini
agar bisa lebih dekat denganmu.
Ini mungkin terdengar kelewatan,
tapi ada sesuatu yang selalu ingin
kutanyakan padamu.
Aku tahu ini sudah berlalu,
tapi bukankah kamu berteman
dengan mendiang Inspektur Han?
Tapi kenapa...
Aku pernah berteman dengannya?
Kurasa aku pernah berteman dengannya
saat tidak tahu apa-apa.
Tapi kusadari apa yang terjadi
saat orang berkuasa
mengkhianati aku.
Itulah saat aku mulai dewasa.
Kamu juga dahulu Namin,
tapi akhirnya berpaling ke Noron.
Kamu pasti memahami perkataanku.
Kamu memang sangat terang-terangan.
Karena itu kita teman minum
yang baik.
Ini. Mari minum.
Jun Jae.
Membungkuklah kepada ayahmu.
Lalu,
nona kita juga gugur.
Master Jeong Seok dan nona kita,
keduanya dibunuh oleh mereka.
Tapi kita tidak bisa
berbuat apa pun.
Apakah ini masuk akal?
- Berapa lama kita harus...
- Cukup.
Dia di depan kita.
Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Atas nama guru kita
yang terbunuh secara tidak adil.
Kubilang, cukup.
Terkadang kamu harus menggigit bibir
untuk tetap diam.
Bahkan saat merasa tidak terima
karena ketidakadilan,
tunggulah sampai kamu
memiliki kekuatan untuk melawannya.
Guru.
Guru, tenanglah.
Upacara belum berakhir.
"Petugas tingkat enam"
Guru Mun Su.
Maafkan aku.
Jun Jae ada di sana saat itu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi tahukah kamu?
Aku berusaha mengendalikan diri,
tapi tidak bisa.
Perasaanku menggebu-gebu.
Dunia ini sungguh kacau.
Jeong Seok mati secara tidak adil
dan para anjing itu hidup bahagia.
Serta,
Pangeran Yeoning.
Kudengar dia
melupakan semuanya
dan baik-baik saja.
Menurutmu kenapa Jeong Seok mati?
Seakan tidak terjadi apa pun...
Lantas apa?
Apa kaitan nyawanya
dengan kita?
Aku pun mendengar banyak hal.
Aku tahu bagaimana
keadaan Pangeran Yeoning.
Dia melakukan apa pun
untuk bertahan hidup.
Meskipun
dia harus mengandalkan seseorang
seperti Wi Byung Ju.
Kamu baik-baik saja?
Ini yang kamu minta.
Jadi, lupakan
Pangeran Yeoning, Guru.
Yeo Ji.
Tujuan hidupnya
berbeda dengan kita.
Yi Hwon.
Sudah lama
aku hidup
seperti ini.
Ayo beli yeot!
Aku akan dapat peringkat pertama
kali ini.
Ramai sekali.
Apa mereka mengikuti ujian
karena tidak terlibat?
Setengah dari mereka datang
untuk mencarikan kursi bagus.
Mereka dibayar untuk mencari
kursi ujian yang bagus.
Mereka besar sekali.
Benar, lokasi duduk juga penting.
Kita harus duduk di depan
untuk melihat pertanyaan
dan menulis jawaban dengan cepat.
Jika terlambat mengumpulkan ujian,
mereka tidak akan menerimanya.
Itu sebabnya aku gagal waktu itu.
Kamu gagal 10 kali
dan memiliki 10 alasan.
Sebentar lagi 11 kali.
Dasar...
Bedebah, aku tidak menyontek.
- Aku bermain jujur, itu sebabnya.
- Aduh!
Tarik ucapanmu kembali!
Orang ini...
Maaf. Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak boleh menyelak di depanku
seperti itu.
Kamu bicara denganku?
Ini tampak seperti tempat gratis.
Tidak, ya?
Silakan.
Anda benar. Itu tempat gratis.
Gerbang akan dibuka!
- Gerbangnya dibuka.
- Ayo.
- Cepat.
Aku akan masuk, Ah Bong. Dah.
- Astaga.
- Minggir!
Tidak! Aku harus ke sana.
"Ujian Pegawai Negeri"
- Keluar!
- Permisi.
Hei.
Berdirilah.
Apa? Kamu...
Berdiri.
Minggir.
Lewat sini.
Lewat sini, Guru.
Di sini. Kemarilah.
- Lewat sini.
- Sedikit lagi.
Sebelah sini.
- Duduk di sini.
- Di sini.
Cepat.
- Duduklah di sini.
- Sebelah sini.
- Aku?
- Kamu beruntung.
Aku menyewa mereka
dan mendapatkan dua kursi bagus.
- Aku kebetulan melihatmu.
- Apa?
- Ayo. Cepat duduk.
- Duduklah.
Tidak.
Terima kasih,
tapi aku harus menolak.
Ini melanggar peraturan.
Apa maksudmu?
Semua orang melakukan ini.
Bukan berarti mematuhi peraturan
karena semua orang melakukannya.
Aku belajar
untuk menciptakan dunia
yang menganut keadilan.
Semoga berhasil.
Hei!
- Hei!
Ini tidak mungkin.
- Tuan.
- Kubilang bicara santai saja.
Maaf.
Ini kacau sekali.
Banyak yang akan curang.
Pastikan kamu mengawasi mereka
dengan baik.
Baik.
Kamu langsung menangkap orang
yang kuinginkan.
Gang-gang di Hanyang
memang berada di bawah kekuasaanmu.
Kamu melihat insiden di Jeonokseo
berkaitan dengan Noron.
Kamu punya mata yang bagus, ya?
Aku juga pernah melihat
kejadian semacam itu.
Aku menutup mata
karena merasa tidak peduli.
Kini ada yang membuatmu peduli?
Entahlah.
Aku tidak akan memberitahumu
meskipun ada.
Kita mungkin
telah saling merasa nyaman,
tapi aku belum lupa
bahwa kamu suruhan Min Jin Heon.
Tampaknya kamu akan dapat bantuan
dari tempat lain.
Bukankah kini saatnya
kamu mengungkap identitasmu
di depan mereka?
Inspektur wanita
dan pria itu, Park Mun Su...
Mereka pasti begitu salah paham
tentang dirimu.
Mereka tidak salah paham. Itu benar.
Aku mengkhianati mereka.
Banyak yang mereka pertaruhkan
untuk memercayai orang sepertiku.
Mari sudahi perbincangan
yang sia-sia ini. Aku harus pergi.
Situasi
akan makin kacau.
Entah apa rencanamu,
tapi kurasa
kamu harus bertindak lebih cepat.
Apa maksudmu?
Kenapa situasi akan makin kacau?
Seorang raja harus seperti ini!
Raja harus berhati-hati
dalam bertindak!
Raja harus tetap mulia!
Itulah yang harus dilakukan!
"Chunchudaeui, Menjadi mulia
dengan mengungkap alasan seseorang"
Tuan.
Apa yang terjadi?
Siapa orang sinting
yang menyebabkan kekacauan ini?
Yang Mulia,
aku sungguh memohon kepada Anda.
Anda harus mengembalikan
kehormatan ibu Anda
dan menangani segalanya
untuk memperkuat kehormatan Anda!
Apa-apaan?
Yang Mulia, ibu Anda, Jang Hui Bin,
terbunuh secara tidak adil.
Anda harus mengembalikan
kehormatannya!
Jang Hui Bin?
"Jang Hui Bin, Ibu Gyeongjong
yang terbunuh karena perang politik"
Apa Soron
mengungkit Hui Bin di sini?
Ini akan berakhir
sebagai perang politik
antara Noron dan Soron.
Surat bandingnya mengerikan.
Anda harus membakar
surat bandingnya
dan menghukumnya seberat mungkin!
Mohon dengarkan kata-kata kami!
- Mohon dengarkan kata-kata kami!
Lalu..
Apa selanjutnya?
Dan apa lagi setelah itu?
Apa yang ada di benak Yang Mulia?
Kenapa dia tidak bilang
akan berhati-hati seperti biasanya?
Noron mungkin punya kuasa atas
seluruh tanah ini,
tapi takhta itu milik Yang Mulia.
Dia tidak akan menyerahkan takhta
semudah itu.
Maksudmu dia akan bertarung
melawan kita?
Bagaimana cara dia melakukannya?
Apa yang tidak akan dia lakukan?
Dia pasti tahu dia akan mati
jika turun dari singgasana.
Seorang pewaris.
Saatnya untuk menentukan pewaris
untuk menjadi raja berikutnya.
Apa? Pewaris?
Maksudku
kita, faksi Noron,
harus menentukan pewaris raja.
Bukan hanya Noron sekarang.
Soron juga akan berusaha mendukung
putra mahkota.
Putra mahkota? Sungguh?
Untuk dijadikan raja berikutnya.
Yang Mulia akan dalam bahaya
jika Noron bertindak.
Tapi takhta akan terlindungi
jika Soron bertindak.
Istana sudah mulai mencari
seorang putra untuk diadopsi.
Ini putra kedua Pangeran An Chung,
Pangeran Hyun Ryeong.
Ini putra ketiga
Pangeran Kwang Min...
Mari buka pintu-pintu Istana
dan menyambut Li Zicheng.
"Li Zicheng, Pemberontak Tionghoa
yang menggulingkan Dinasti Ming"
Saat Li Zicheng memasuki Istana,
kita tidak perlu lagi
merelakan apa pun.
Ini lagu yang dinyanyikan
orang-orang
selama kudeta Li Zicheng.
Lagu ini dibuat agar masyarakat
punya harapan dalam kudetanya.
Tapi Li Zicheng
tidak bisa meraih tujuannya,
dan lagu itu berakhir sia-sia.
Li Zicheng kekurangan dukungan
dan kemampuan
untuk melakukan itu.
Dia berada
di situasi
yang serupa denganku saat ini.
Untuk meraih tujuan,
kita harus mengutamakan kemampuan
dan dukungan masyarakat.
Aku dan Soron
tidak memiliki kedua hal itu.
Yang Mulia.
Jika kita kurang kuat,
kita harus menggunakan
kekuatan lawan
atau meminta bantuan dari seseorang.
Benar.
Aku membutuhkan seseorang
yang bisa membantuku
dengan kekuatannya.
Adakah yang mengharuskanku
memasuki Istana hari ini?
Aku ingin memasuki Istana
sekarang juga.
Sekarang juga?
Beberapa anggota keluarga kerajaan
harus pergi ke kamar Ratu,
jadi, kita butuh seseorang
untuk memandu mereka.
Benar.
Ratu mencari seorang putra
untuk diadopsi, bukan?
Tapi kamu harus pergi
ke Mohwagwan sekarang juga.
Mohwagwan? Kenapa ke sana?
Kamu harus menyambut utusan
dari Dinasti Qing.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Anggota kerajaan yang lain pun bisa.
Sayangnya,
mereka menginginkanmu.
Aku?
Siapa yang menginginkanku?
"Mohwagwan"
"Pangeran Mil Poong, Yi Tan"
Astaga, Yeoning.
Sudah lama tidak berjumpa.
Kamu.
Yi Tan.
Kudengar kamu menjadi
orang yang terhormat
selagi aku di Dinasti Qing.
Cerita itu rupanya benar.
Aku sangat terkejut.
Omong-omong,
apa kamu yang memanggilku
untuk menyambut utusan?
Aku akrab dengan beberapa atasan
di Dinasti Qing sekarang.
Di dunia ini,
semua bisa dibeli dengan uang.
Kamu orang
yang paling ingin kutemui.
Aku bersungguh-sungguh.
Selama setahun terakhir,
aku tidak pernah melupakanmu
sehari pun.
Jauhkan tangan kotormu dariku.
Itu membuatku jijik.
Apa kamu ingat?
Pertarunganku baru berakhir
saat aku menang.
Aku akan menjadi raja,
Pangeran Yeoning.
Itu sebabnya aku kembali.
Tidak.
Kamu mungkin akan mati
di tanganku sebelum itu terjadi.
Tenanglah. Nanti kamu menyesal.
Sebenarnya apa
yang kamu rencanakan kali ini?
Sudah kubilang.
Aku akan menjadi raja.
Aku sudah selesai
mempersiapkan diriku
untuk menjadi raja berikutnya.
Wanita yang memakan
ulat sutra ini hidup-hidup
selalu melahirkan anak.
Khususnya, anak laki-laki.
Anda harus melahirkan
anak laki-laki.
Ini demi Anda dan Yang Mulia.
Tapi tadi aku melihat
Anda menemui beberapa anggota muda
keluarga kerajaan.
Jika tetap tidak bisa melahirkan
meskipun sudah berjuang,
aku harus mengadopsi anak
yang bisa kupercayai.
Itu satu-satunya cara
untuk melindungi Yang Mulia.
Selamat datang, Pangeran Mil Poong.
Ratu terus merengek
setelah memakan ulat sutra.
Jadi, aku terpaksa turut menelannya
untuk menunjukkan
bahwa itu tidak sulit.
Kekejianmu membuktikan
kamu cocok menjadi rekanku.
Sulit sekali
meyakinkan wanita jalang itu.
Menurutmu kamu mumpuni?
Saat aku menjadi raja kelak,
kamu harus duduk di sampingku
sebagai ratu baru
di negeri ini.
Sudah kubilang.
Aku akan menjadi raja.
Aku sudah selesai mempersiapkan diri
untuk menjadi raja berikutnya.
Raja berikutnya?
Raja...
Tidak mungkin.
"Saheonbu"
Pangeran Yeoning, Anda seharusnya
tidak berada di Saheonbu
meskipun situasi mendesak.
Aku datang karena punya alasan.
Aku mengajukan penyidikan korupsi
dari keluarga kerajaan.
Anggaplah kita bertemu hari ini
untuk membahas ini.
Itu tidak mungkin.
Tuan Min Jin Heon dan faksi Noron
tidak akan membiarkan itu.
Bagaimana jika Pangeran Mil Poong
punya kejutan
yang akan memojokkan mereka?
Percaya atau tidak,
itu tidak penting.
Tapi kamu
harus memberi tahu Min Jin Heon
bahwa dia sebaiknya mencariku
sebelum berada dalam masalah.
Aku akan menemuimu lagi
secepat mungkin.
Aku akan menunggu.
Siapa pun dirimu,
kamu sangat bernyali.
Beraninya kamu menyusup ke Saheonbu.
Yeo Ji,
apa yang kamu lakukan di sini?
"Han Jeong Seok"
Kamu masih mencari tahu
penyebab kematian Inspektur Han?
Ini bukan urusanmu,
Pangeran Yeoning.
Siapa kamu? Siapa yang di dalam?
"Ruang Referensi"
Ada apa?
Aku mendengar sesuatu
di dalam ruang konferensi.
Apa?
Menyingkirlah.
Diam. Cepat bersembunyi.
Siapa di dalam? Siapa kamu?
Astaga, mengagetkan saja.
Apa yang terjadi?
- Pangeran Yeoning.
- Kamu mengagetkanku.
Maafkan aku.
Tapi kenapa Anda di sini, Tuan?
Kenapa?
Aku tidak boleh berada di sini?
Begini...
Tidak ada yang boleh masuk kemari
tanpa izin.
Sungguh? Maka aku akan meminta izin
dari Jipyeong Wi dan kembali.
Aku tidak mengetahui hal itu.
Yeo Ji.
Cepat bersembunyi.
Kenapa Pangeran Yeoning
membantuku?
Dia benar-benar disuap?
Ingat orang aneh di tempat ujian
yang berniat memberimu kursi
dan bahkan ingin memberimu
kunci jawaban waktu itu?
Ya. Dia kenapa?
Ingat? Kami pernah bekerja
di Saheonbu.
Jadi, kami menangkapnya.
Ternyata ada yang membayarnya
untuk membantumu.
Kenapa?
Siapa yang membayar seseorang
untuk membantuku?
- Itu...
- Entahlah.
Apa yang kalian bicarakan?
Siapa yang dibayar
untuk membantu Guru Mun Su?
Pangeran Mil Poong? Dia kembali?
Ya, dia kembali.
Dan menurut Pangeran Yeoning,
dia memiliki sesuatu
yang tidak bisa dihentikan Noron.
Aku tahu kamu cukup ramah.
Aku baru tahu
kamu menghabiskan waktu
bersama Pangeran Yeoning.
Aku selama ini mengawasinya.
Dia sangat pandai menganalisis
keadaan saat ini.
Kamu seharusnya sibuk
mengurus hal lain saat ini.
Aku membicarakan tawanan
yang melarikan diri dari Jeonokseo.
Tugas yang kupercayakan padamu.
Tuan, itu sedang ditangani...
Kamu sebaiknya becus menanganinya
jika tidak mau kita dan Noron
berada dalam masalah.
Baik, Tuan.
Pergilah ke perjamuan untuk
menyambut utusan dari Dinasti Qing.
Baik, Tuan.
Pangeran Mil Poong?
Astaga, sungguh merepotkan.
Tidak kusangka kita harus
menyambut utusan dalam situasi ini.
Tunggu. Dia...
Kenapa dia bersama Ratu?
Maksudmu Yoon Young?
Akan kujelaskan.
Dia ingin berkenalan dengan Ratu
untuk membantu karierku
jika mereka berdua menjadi akrab.
- Apa katamu?
- Menteri Personalia.
Dia lebih kompeten
daripada penampilannya.
Dia bisa membuat
orang-orang menyukainya.
Perdana Menteri!
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu tidak tahu dia siapa?
Ada apa denganmu?
Tidak mungkin.
Yang Mulia datang.
"Kasim dari Dinasti Qing"
Yang Mulia.
Suatu kehormatan bisa menemui Anda.
Selamat datang.
Kamu telah menempuh perjalanan jauh.
Perjalanannya tidak terasa lama.
Aku ditemani oleh teman
yang sangat baik.
Teman?
Yang Mulia.
Aku, Pangeran Mil Poong,
datang untuk menyapa Anda.
Pangeran Mil Poong?
Apa yang terjadi?
Sedang apa dia di sini?
Yang Mulia, bagaimana kabar Anda?
Akhirnya setelah sekian lama,
aku bisa menyapa Anda
sebagai raja, Yang Mulia.
Inikah...
Inikah yang dia rencanakan
selama ini?
Pangeran Mil Poong.
Apa kamu berniat memanfaatkan Ratu
dan menggunakan dukungan
Dinasti Qing
untuk menjadi anak angkat Raja?
Sayang sekali.
Aku tidak menyangka
ekspresi wajahmu akan seperti itu.
Pangeran Yeoning.
Kamu pasti frustrasi.
Kamu memberikan takhta kepada
Pangeran Mil Poong dan merebutnya.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk menemuiku.
Aku sudah memperingatkanmu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak mungkin datang kemari
hanya untuk menyombongkan diri.
Bukankah kamu membutuhkan
seorang pangeran?
Seseorang yang bisa bermain untukmu
seperti bidak catur.
Pangeran semacam itu.
"Haechi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Apa-apaan ini?
- Kenapa kamu mengintervensi?
Aku tahu kelemahan mereka.
Kamu bilang kamu menyidik
kasus korupsi.
Yang Mulia!
Bisakah kamu
mengungkap kebenarannya?
Pikirmu Noron akan jatuh
gara-gara hal semacam itu?
Tuan, apa yang Anda lakukan?
- Seperti itulah.
- Orang bodoh ini...
Aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Apa rencana Anda, Tuan?
Sudah lama aku menantikan hari ini.
Vas yang retak
akan lebih mudah pecah.
Pangeran Mil Poong akan mengguncang
Noron untukku.