Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Aku tidak akan mengunci
pintu Jeonokseo.
Keluarlah bersama semua
tawanan lain.
Yang Mulia, mana bisa kita bilang
kerajaan ini baik dan makmur?
Noron mungkin ingin ini terjadi
untuk menekan Raja
dan menyingkirkan kepala Soron.
Bukankah semua ini
akibat dia tidak punya keturunan?
Rakyat mengira dia raja
yang tidak berdaya.
Saatnya kita menentukan pewaris
untuk menjadi raja berikutnya.
Istana sudah mulai mencari putra
untuk diadopsi.
Aku butuh seseorang yang bisa
membantuku dengan kekuasaan mereka.
Kamu merencanakan ini, bukan?
Tapi dia mungkin tidak kembali
padamu setelah bebas.
Ini sudah diurus...
Lebih baik kamu mengurus itu
dengan baik
jika tidak ingin Noron kesulitan.
Aku akan menangkap dia untukmu.
Aku ingin kamu
memberi tahu Min Jin Heon
bahwa dia harus mencariku
sebelum dia mengalami kesulitan.
Ini... Inikah yang selama ini
dia rencanakan?
Pangeran Mil Poong.
Kamu berusaha memanfaatkan Ratu
untuk memimpin
bersama dengan Dinasti Qing
di belakangmu
untuk menjadi putra adopsi Raja?
Kasihan sekali.
"Pangeran Yeoning, Yi Geum"
Aku tidak tahu kamu bisa membuat
ekspresi seperti itu.
Pangeran Yeoning.
Kamu pasti frustrasi.
Kamu memberi takhta pada Pangeran
Mil Poong dan mengambilnya kembali.
Maka itu aku memberitahumu
untuk ikut denganku.
Kamu sudah kuperingatkan.
Apa yang hendak kamu katakan?
Kamu di sini bukan hanya
untuk menyombongkan diri.
Bukankah kamu butuh pangeran?
Seseorang yang bisa memerankan raja
untukmu seperti bidak catur.
Pangeran semacam itu.
Kamu merekomendasikan Pangeran
Mil Poong sebagai putra adopsi?
Apa kamu sudah gila?
Kamu lupa Pangeran Mil Poong itu
orang yang bagaimana?
- Ibu Suri.
- Tidak akan kuiizinkan.
Tidak akan kuiizinkan
meski aku mati.
"Ratu Seonui"
Yang Mulia.
Tarianku lebih baik.
Boleh kutunjukkan tarianku
pada Anda?
Kamu akan melakukan itu untukku?
Sebuah kehormatan untukku,
Yang Mulia.
"Bukankah kamu butuh pangeran?"
Apa maksudmu?
Bukankah ini baru awalannya?
Awalan dalam mencari pewaris
untuk menggantikan raja.
Semua orang sedang putus asa
untuk menemukan pewaris.
Jadi, kamu akan menjadi
raja yang berikutnya?
Aku mungkin tidak berdarah ningrat,
tapi aku masih tetap pangeran.
"Lebih baik kamu bermimpi
menjadi raja."
Bukankah itu yang Anda katakan
padaku?
Aku memutuskan untuk memimpikan itu
seperti yang Anda sarankan.
Bukankah aku akan menjadi
bidak catur yang lebih baik
daripada Pangeran Mil Poong?
Pangeran Mil Poong?
Apa yang terjadi?
Lihat di sana.
Bukankah itu Min Jin Heon
dan Pangeran Yeoning?
Kenapa dua orang itu
berdiri di sana bersama?
Pangeran Yeoning?
"Episode 6, Aliansi yang Goyah"
Katakan padaku.
Siapa membayarmu untuk mengintaiku?
Hei, apa-apaan kamu ini?
Kami akan pergi begitu menyelesaikan
tujuan kami. Jangan ganggu.
Apakah gadis ini sudah gila?
Lihat apa kamu?
Kenapa pria selalu perlu dipukuli
supaya sadar?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku hanya menjalankan perintah.
Aku dibayar cukup besar.
Mana mungkin kamu tidak tahu?
Orang tuaku mati ketika aku muda,
dan keluargaku sudah membuangku.
Jadi, siapa yang membayarmu
untuk mengawasi aku?
Tapi ini benar. Aku tidak tahu
karena dihubungi lewat surat.
Aku hanya ditanyai apakah kamu
belajar dengan baik
dan apakah kamu akan lulus ujian.
Apa?
Kamu juga memeriksa
latar belakangku? Dasar mesum.
Katamu kamu dibayar cukup besar?
- Sebesar apa itu?
- Apa?
Itu...
Tiga
sampai empat kali dari harga normal?
Hei, apakah jumlah uangnya
lebih penting untukmu?
Katamu orang tidak dikenal membayar
harga yang tidak masuk akal, bukan?
Tuan. Tuan Mun Su!
Kata mereka daftar orang yang lulus
ujian akan segera diumumkan.
- Apa?
- Tuan Mun Su!
Kita harus bergegas.
Kamu tidak ada waktu untuk ini.
Akhirnya.
Apakah hari itu akhirnya tiba?
Aku tidak memberitahumu ini karena
kamu nanti akan terlalu berharap,
tapi sejujurnya kurasa aku
yang terbaik di tes ini.
Jawabanku benar-benar sempurna.
Mungkin itu. Aku memimpikan naga
yang terbang ke langit.
Benar.
Apa maksudmu?
Lulus ujian di peringkat pertama?
Kamu lulus saja sudah keajaiban.
Bedebah.
Darah, keringat, dan air mataku.
Kamu tahu itu?
Berhentilah mengoceh. Di sana.
Kita harus melihatnya sekarang.
Ayo.
- Minggir!
- Tolong mundur.
- Pergi! Apa yang kamu lakukan?
- Maaf, tuanku sibuk.
Cepat. Ini memalukan.
Baiklah. Akan kulakukan.
Aku melakukannya.
Apa? Ada apa?
Bukan namamu.
Bukan namaku?
"Peserta terbaik, Hyun Mun Kyeong"
- Mustahil.
- Apa kubilang tadi?
Seharusnya kita periksa dari bawah.
Tidak, aku akan ada
di peringkat berikutnya, ya?
Aku yakin aku di peringkat satu
atau dua.
"Peserta kedua, Lee Soo Dong"
Mustahil.
Ini tidak mungkin nyata.
Aku juga bukan yang ketiga.
"Peserta ketiga, Jong Ha"
Aku tidak ada di sini.
Lupakan saja. Cari di bawah.
Lihat apakah namamu di atas
atau di bawah itu.
Jangan cemas.
Aku yakin namamu ada di sana,
Tuan Mun Su.
Tun Mun Su. Di sini.
Di sana?
Namaku ada di sana?
Tidak, maksudku tidak ada
di sini juga.
- Apa?
Jangan bercanda denganku.
Dia benar. Ada Park Myeong Su,
tapi tidak ada Park Mun Su.
Tuan Mun Su.
Ini tidak mungkin.
Mustahil. Aku mengerjakannya
dengan sangat baik.
Ayo cari lagi.
Aku yakin namaku di sini.
- Tolong tunggu sebentar.
- Apa ini?
Tuan Mun Su, berhentilah.
- Kita pergi saja.
- Lepas!
Ada yang salah di sini.
Aku serius, Ah Bong.
Jang Dal, Yeo Ji, tolonglah.
Namaku pasti ada di sini.
Kali ini aku serius.
Ayo lihat sekali lagi. Tolonglah.
"Saheonbu"
Tunggu.
Siapa menyelesaikan
laporan kasus ini?
Maaf, tapi apa maksudmu?
Kasus korupsi
dari Kantor Silsilah Kerajaan.
Siapa menutup investigasi kasus ini?
- Curang dalam ujian?
- Ya.
Hei, semua orang melakukan itu.
Siapa yang sepenuhnya bersih
dalam mengikuti ujian?
Semua orang membeli tempat bagus
dan menyontek jawaban orang lain.
Maksudku bukan sekadar curang
seperti mengambil tempat yang bagus
atau menyontek.
Ada keadaan yang menunjukkan
ini berhubungan
dengan petinggi
organisasi pemerintahan.
Kamu punya bukti?
Belum ada bukti.
Kamu pasti kurang pekerjaan.
Apa? Kamu butuh pekerjaan lagi?
Haruskah kutugaskan lebih banyak?
Ketua Tim, ini lebih penting.
Lupakan saja! Tutup kasus itu!
Hei.
Bawa itu dan pergilah jika tidak ada
yang lebih baik untuk dikerjakan.
Mana bisa aku pergi begitu saja
dengan ini?
Kenapa?
Apa?
Aku ketua tim.
Aku paham. Aku akan pergi.
Wajah pria itu...
Kenapa dia sangat mengerikan
saat bilang, "Aku paham"?
Ketua Tim!
Mohon maaf, Tuan.
Kasus korupsi
dari Kantor Silsilah Kerajaan.
Kamu menutup investigasi ini?
Kamu sungguh menutup kasus
begitu saja dan melaporkannya?
Ya, itu diperintahkan olehmu,
Tuan Jipyeong,
maka aku secara khusus
mengurusnya segera.
Apa salahnya itu?
Tutup mulutmu.
Kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Siapa menyuruhmu menutup kasus ini
tanpa persetujuanku?
Memang kamu ini siapa?
Lihat apa kalian?
Pungut itu.
Kamu ingat?
Permintaan yang kamu buat tadi
soal korupsi para bangsawan.
Kasus yang seharusnya menjadi alasan
untukmu mampir di Saheonbu.
Aku tidak datang kemari
tanpa alasan.
Aku minta investigasi atas korupsi
dari keluarga bangsawan.
Kuremehkan itu karena kamu bilang
itu hanya alasan bagimu.
Tapi di balik kasus ini...
Ada Pangeran An Gye.
Karena lamban dan naif,
Min Jin Heon ingin menjadikan dia
raja berikutnya.
Karena kamu sudah di sini,
Kantor Silsilah Kerajaan pasti sudah
menginvestigasi dia.
"Pangeran An Gye"
Apa yang terjadi Pangeran An Gye?
- Astaga.
- Ya ampun.
Cepat! Bergerak!
Pangeran An Gye.
Menteri Personalia.
Dia masih muda, tapi sudah
mengalami banyak kesulitan.
Bukankah para bangsawan itu
luar biasa?
Mereka mungkin bodoh,
tapi tahu cara menyelesaikan sesuatu
tanpa diketahui orang.
Kamu mengincar ini sejak awal?
Menyingkirkan Pangeran An Gye
yang didukung Min Jin Heon?
Jika bukan,
pikirmu kenapa aku mau bergabung
dengan Kantor Silsilah Kerajaan?
Kenapa? Untuk apa?
Jangan langsung menyimpulkan.
Kamu bahkan
belum tahu.
Min Jin Heon tidak akan
membiarkan ini.
Jika dia tahu kamu terlibat...
Maka kamu tentu akan melindungiku.
- Tuan!
- Kamu harus.
Tawanan dari Jeonokseo.
Dia masih ada di tanganku.
Jika kamu kehilangan dia sekarang,
posisimu yang berhubungan
dengan Min Jin Heon
akan menjadi cukup sulit.
Benarkah begitu?
- Ini dia?
- Tuan.
- Kenapa membawa kami keluar?
- Baiklah, ayo.
- Kami ini pelanggan.
- Baiklah, lain kali.
- Ini bukan satu-satunya tempat.
- Astaga.
- Lain kali.
- Sampai jumpa.
Ayo.
Kamu mengusir
para pelanggan yang lain?
Ya, kupindahkan Noron
ke halaman dalam sesuai perintahmu.
Baiklah.
"Rumah Angin Musim Semi"
Pangeran Mil Poong?
Kenapa orang gila itu masih hidup
dan mengganggu seperti ini?
Bukan hanya itu masalahnya.
Pangeran An Gye,
yang didukung Menteri Personalia,
akan dilenyapkan.
Mana bisa Menteri Personalia
berbisnis seperti ini?
Mana bisa aku memercayainya
jika begini cara dia bekerja?
Rupanya kalian di sini.
Aku membuat kalian jauh-jauh kemari.
Jika kita di rumah bordil,
kita harus memanggil para gisaeng.
Kamu tidak pernah memanggil mereka
dan membuat kami melalui
semua kesulitan ini.
Perdana Menteri,
kamu bisa pulang sekarang.
Kamu baru saja menyuruhku pulang?
- Ya.
- Permisi, Menteri Personalia!
Yang lain boleh masuk.
- Silakan.
- Ayo masuk.
Apakah pikiranmu sedang waras?
Kini kamu berusaha
mengecualikan aku?
Karena kamu kepala Noron,
aku berusaha menjaga kehormatanmu.
Itu artinya
kamu seharusnya tahu
apa yang selirmu
lakukan di belakangmu.
Selirku?
Apa yang dilakukan Yoon Young?
Pulang saja
dan tanya perempuan itu
siapa yang berencana
mendukung Pangeran Mil Poong.
Meski aku tidak yakin
dia masih ada di rumahmu.
Apa?
Teruskan.
Tuan.
Aku akan memberimu kesempatan.
Pangeran Mil Poong?
Dia selama ini ingin
mengambil alih takhta
padahal Anda calon raja.
"Calon raja, Periode sebelum
seseorang menjadi raja"
Anda sudah lupa semua itu?
Mana mungkin aku bisa
- melupakan itu?
- Lantas,
kenapa Anda membuat keputusan itu?
Kenapa Anda menempatkan
Pangeran Mil Poong...
Kita harus menerima dia.
Jika aku tidak berdaya,
aku akan menerima bantuan siapa pun.
Aku akan menerima bantuan siapa pun
jika mereka bisa memberiku pedang
untuk melawan Noron,
tidak peduli betapa dalamnya
aku membenci mereka.
Pangeran Mil Poong kembali.
Apa maksudmu memakzulkan
Pangeran An Gye?
Para inspektur menangani kasus
dari Kantor Silsilah Kerajaan.
Mereka tidak tahu insiden itu
berhubungan dengan
Pangeran An Gye.
Apa yang terjadi jika Yang Mulia
mengadopsi Pangeran Mil Poong?
Kita bahkan tidak punya alternatif.
Kita punya Pangeran Yeoning.
Siapa? Pangeran Yeoning?
Dia seseorang di usia yang tepat
untuk menjadi pewaris...
Inspektur Kepala, kamu bercanda?
Pangeran Yeoning berasal
dari garis keturunan petani.
Tidak semua pangeran sama.
Mana bisa bangsawan seperti kita
membungkuk pada putra petani?
Aku hanya mengatakannya
tanpa berpikir panjang.
Meski kamu tidak berpikir panjang,
bisa-bisanya kamu berkata begitu?
Siapa yang berani mengganggu
Pangeran An Gye pada saat ini?
Pangeran Mil Poong?
Jika bukan dia,
tidak mungkin.
Bukankah kamu membutuhkan pangeran,
Menteri Personalia?
Tidak mungkin.
Kamu ingin informasi?
Dapatkan untukku
semua yang kamu bisa.
Mengenai Pangeran Mil Poong?
Baik, Tuan.
Kurasa kamu ingin menyerahkan
informasi ke Saheonbu.
Tapi
kenapa Pangeran Yeoning?
Bukankah dia putra kedua
mendiang raja?
Dia tidak punya kekuasaan.
Kenapa kamu ingin menyerang dia?
Haruskah orang sepertimu
mengetahui detail seperti itu?
Cari tahu setiap detail dari apa
yang dilakukan putra petani itu
selama setahun terakhir
dan hingga kini.
Cari tahu segalanya.
Dia mungkin lebih berbahaya
daripada Pangeran Mil Poong.
Tuan.
Apa yang kamu rencanakan?
Itu. Dia datang.
Pangeran Yeoning.
Lama tidak bertemu.
Bagus sekali.
Kamu tampak lebih tua.
Pasti perjalanannya sulit
untuk pria tua sepertimu.
Tidak sama sekali.
Aku lega ada sesuatu untuk kulakukan
bahkan pada usia ini.
Di mana kamu
selama lebih dari sebulan?
Tetaplah di sini untuk sementara.
Kamu menemukan apa yang kuhilangkan?
Ya, Tuan.
Kamu ingin melihatnya?
Kutemukan lembar jawaban
yang kamu sebutkan.
Kutemukan seorang saksi juga.
Apa yang harus kulakukan?
Seperti kali terakhir,
haruskah aku...
Ada sesuatu yang harus kamu lakukan
sebelum itu.
Yi Tan kembali.
Dia menginginkan takhta.
Dia didukung oleh ratu
dan Dinasti Qing.
Apa?
Bukankah artinya itu tidak akan
berjalan sesuai rencanamu?
Tidak.
Dia akan membantuku, Ja Dong.
Sebelum pesta yang kusiapkan
dimulai,
Pangeran Mil Poong akan menggoncang
Noron untukku.
Sudah berapa lama?
Sekitar satu jam.
Sampai kapan dia akan melakukan itu?
Bagaimana jika otaknya
yang kurang pandai
bertambah bodoh?
Dia gagal untuk kesebelas kali.
Dia tidak mungkin masih waras.
Yeo Ji bahkan lebih aneh.
Kenapa dia ikut-ikutan?
Itu menakutkan.
Bum, tak.
Tidak mungkin. Mungkinkah?
Mungkin saja.
Ya, itu dia.
Kenapa itu tidak terpikir olehku?
- Aku harus ke suatu tempat.
- Aku juga harus pergi.
Ke mana?
Tuan Mun Su. Yeo Ji. Hei.
- Hei, rupanya kamu.
- Tuan.
Aku mencarimu karena ada pekerjaan.
Aku senang melihatmu.
Upahmu akan besar juga kali ini.
- Ayo masuk.
- Tuan.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan.
"Toko Buku Hakgo"
Permisi.
Tidak apa-apa. Kamu memilihnya
lebih dahulu, jadi, ambillah
Satu yang.
Semoga harimu menyenangkan.
Mereka mendekatiku lagi.
- Tunjukkan padaku.
- Ya, Tuan.
Ini.
Mereka memberimu buku lain
dengan pengarang tidak dikenal?
Ya.
Mereka memintaku menjual buku itu,
jadi, aku tidak tahu banyak.
Tuan.
Narasumber mengirim informasi lagi.
Kamu bisa tahu siapa dia kali ini?
Tampaknya dia
orang yang sangat waspada.
Entah itu, atau dia
belum bisa memercayaiku.
Siapa dia?
Dia melaporkan penyimpangan
terkait ujian pamong praja.
Tapi dia menyembunyikan
identitasnya.
Dia mungkin orang dalam yang merasa
berisiko karena melakukan ini.
Tapi dia tetap harus mengungkap
identitasnya.
Kita perlu tahu siapa dia meski kita
tidak melaporkannya pada atasan.
Kini, Saheonbu lebih bermasalah
daripada narasumber ini.
Aku disuruh berhenti menginvestigasi
penyimpangan ujian pegawai negeri.
- Apa?
- Minggir!
Jangan menghalangi!
Permisi. Apa yang terjadi?
Ada pemuda gila
yang marah-marah di depan Sugwonso.
"Sugwonso,
Tempat penyimpanan lembar jawaban"
Sugwonso
adalah tempat penyimpanan
lembar jawaban ujian pegawai negeri.
Untuk apa seseorang
marah-marah di situ?
Ayo.
Minggir! Tunjukkan padaku
lembar jawabannya!
Apa yang kamu lakukan?
Semua lembar jawaban peserta ujian
disimpan di sini.
Jika kalian yakin,
tunjukkan kertasnya.
Jika kalian menunjukkan lembar
jawaban orang-orang yang lulus,
aku akan menerima fakta
bahwa aku gagal tes.
Kamu bukan yang pertama
bertingkah seperti ini.
Salahkan saja kompetensimu.
Untuk apa kemari
dan membuat keributan?
Itulah yang kulakukan di masa lalu!
Dahulu aku menyalahkan kompetensiku.
Tapi
tidak kali ini.
Aku belajar mati-matian dengan
otakku yang tidak berkompeten.
Jika aku gagal tes,
artinya ada yang curang.
Ini tindakan menindas orang
yang tekun belajar seperti aku!
- Kapan polisi datang kemari?
- Minggir!
- Mereka datang.
- Tolong minggir!
- Dia di sini! Cepat!
- Di sini!
Dia orang yang menyebabkan
keributan?
Dia benar-benar tidak waras.
Tidak!
Aku tidak akan beranjak
sampai kuperiksa bahwa tidak ada
penyimpangan.
Seret dia pergi.
Baik, Tuan.
Sudah kubilang aku tidak akan
beranjak sampai kuperiksa faktanya.
Beraninya kamu...
Kamu ingin menyeretku pergi?
Baiklah.
Silakan dicoba.
Akan kutunjukkan apa yang terjadi
saat kuputuskan
untuk menggila
dan menolak untuk tetap tenang.
Sedang apa kalian? Cepatlah!
Baik, Tuan.
Biarkan dia.
Aku kenal orang ini.
Kamu Inspektur Yoon dari Saheonbu.
Sedang apa kamu di sini?
Rupanya kamu.
Dia orang yang menolak kursi bagus
di tempat ujian.
Kamu mengenalku?
Kamu inspektur di Saheonbu?
Namaku Yoon Hyuk.
Kamu tidak apa-apa?
Itu Tuan Mun Su.
Bagaimana mereka bisa saling kenal?
Apa katamu?
Mun Su mengenal Inspektur Yoon?
Aku tidak yakin secara mendetail,
tapi jelas tampaknya Inspektur Yoon
mengenal Tuan Mun Su.
Aku penasaran apa yang terjadi.
Pangeran Yeoning, kalau begitu,
kenapa tidak mengabari Tuan Mun Su
dan Yeo Ji soal ini?
Jika kamu bisa menerima bantuan
dari mereka, kamu bisa...
Tidak.
Kamu tahu apa yang akan kulakukan
sangat berbahaya.
Mun Su tidak lulus ujian, Ja Dong.
Seberapa keras pun dia berusaha,
dia tidak akan mampu mengatasi
penyimpangan saat ujian.
Namun, Mun Su akan diberikan
kesempatan lain
seperti halnya aku diberi
kesempatan lain berkat dia.
Tapi hingga saat itu,
aku harus mengurus ini sendirian.
Apa? Inspektur wanita itu bilang
dia akan berhenti?
Kenapa?
Aku menanyakan alasannya,
tapi dia tidak memberitahuku.
Dia hanya terus berkata
dia akan berhenti.
Astaga, kenapa tiba-tiba?
Dia sangat mudah mendapatkan uang
di sini.
Persis.
Karena kamu memberiku uang
terlalu banyak,
kubayar dia tiga sampai empat kali
upah asli
bahkan saat dia memasak makanan
yang tidak bisa dimakan.
Aku punya firasat,
dan kurasa firasatku benar.
Astaga, kamu...
Astaga, sedang apa kamu di sini?
Kita pernah bertemu, bukan?
Dari apa yang kuingat,
ini rumah Pangeran Yeoning.
Astaga, itu...
Kurasa aku ketahuan.
Apa yang terjadi?
Apakah Pangeran Yeoning memintamu
melakukan ini?
Kamu sangat kuat minum.
Kamu benar-benar orang kesukaanku.
Kamu ingin minum segelas?
Ya, tentu. Aku juga kuat minum.
Aku pernah menjual miras
di masa lalu.
Begitu rupanya.
Kamu tidak tampak terkejut
saat tahu aku pernah menjual miras.
Kenapa aku harus terkejut akan itu?
Kini, aku paham.
Tidak heran dia...
"Dia"?
Kamu membicarakan Pangeran Yeoning?
Itu yang ingin kamu ketahui, bukan?
Ya, itu Pangeran Yeoning.
Dia meminta aku melakukan ini.
Dia menyuruh aku memberimu sedikit
pekerjaan dan mengupahmu cukup besar
karena kamu harus mencari nafkah.
Lantas
dia juga yang berusaha
membantu Tuan Mun Su?
Aku tidak yakin soal bangsawan.
Tapi Pangeran Yeoning
yang kukenal pasti
telah membantu dia.
Kenapa?
Apakah itu tindakan yang berasal
dari ketulusan hati kecil?
Atau dia berusaha menyingkirkan rasa
bersalah karena mengkhianati kami?
Begitulah tampaknya jika kamu ingin
pesimis soal itu.
Tapi kamu akan paham jika berusaha
melihat ketulusannya.
Ketulusan apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Bicaralah lebih jelas
agar aku paham.
Astaga, itu tidak akan menyenangkan.
Kudengar kamu dahulu
inspektur wanita yang kompeten.
Kamu harus mencari tahu sendiri.
Hei.
Jangan pergi begitu saja.
Aku tidak yakin soal ini,
tapi kurasa Pangeran Yeoning
berusaha melakukan hal berbahaya.
Sesuatu yang sangat sulit
hingga akhirnya bisa
mengakhiri hidupnya.
Ada batasan untuk apa
yang bisa kulakukan.
Tapi kamu dan bangsawan
bernama Park Mun Su
mungkin bisa membantu dia.
Kurasa kamu akan mampu
menghargai ketulusannya.
Tolong pastikan Yeo Ji
tidak menderita.
Cara bersikap dan bicaranya berbeda
dibandingkan wanita pada umumnya.
Jadi, akan sulit untuknya
menyesuaikan diri.
Kenapa tidak temui dia
dan selesaikan kesalahpahaman itu?
Tampaknya dia membencimu.
Bertemu akhirnya hanya akan
lebih menyakiti kami.
Lantas lupakan saja dia.
Jika kamu melupakan dia,
setidaknya kamu akan tenang.
Aku ingin melakukan itu,
tapi tidak bisa berhenti
memikirkannya.
Aku ingin melupakan dia.
Sungguh ingin.
Aku iri padamu.
Dia sebenarnya memikirkan dirimu.
Sedangkan denganku,
dia hanya merasa kasihan.
Bergerak lebih cepat!
Atau kalian akan menjadi
makanan harimau.
Joseon terkenal akan harimaunya.
Kamu harus mendapatkan
kulit harimau.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Ini. Ambillah ini.
Kamu ingin aku menangkapnya?
Akan kutangkap harimau.
Kenapa kamu tidak tangkap
rusa kecil?
Tidak, tidak. Aku baik-baik saja.
Aku ingin kamu mendapatkan
pengalaman yang bagus.
Dia tampak menyukainya, bukan?
Benar. Lihatlah dia.
Baguslah kita membawa dia.
Ayo.
Di sana! Ada seekor rusa!
Tembak. Sekarang.
Aku belum pernah mencobanya.
Cepat.
Nanti rusanya lari.
Berikan padaku.
- Ayolah.
- Berikan itu.
Tuan!
Tuan, kamu baik-baik saja?
Kurasa begitu, untungnya.
Apa? Kenapa kamu di sini?
Akan kupanggilkan dokter
untuk berjaga-jaga.
- Panggil dokter, cepat.
- Baik, Tuan.
Terima kasih.
Tapi siapa kamu?
Tuan, ini...
- Dia hanya...
- Aku putra kedua Raja Sukjong,
Pangeran Yeoning.
Aku terlambat menyapa.
Benar juga, raja Joseon
yang sebelumnya
memiliki putra kedua.
Bagaimana mungkin kamu juga
berbicara bahasa kami?
Apa yang kamu rencanakan?
Kenapa kamu turut campur?
Aku bekerja
untuk Kantor Silsilah Kerajaan.
Sudah sewajarnya.
Kapan kamu belajar bahasa Mandarin?
Kamu berkata apa pada duta besar?
Kamu cukup lama di sana.
Kamu tidak memahami bahasanya?
Kamu pasti sungguh bodoh.
Aku mempelajarinya tadi malam.
Kenapa turut campur?
Kamu bukan orang yang suka
mencampuri urusan seperti ini.
Demi takhta.
Bagaimana jika aku ingin
menjadi raja sepertimu?
- Raja?
- Benar.
Jika Pangeran Mil Poong saja
mengincarnya,
kenapa Pangeran Yeoning
tidak mencobanya juga?
Kamu pasti sudah gila.
Tidak ada yang mendukungmu.
Mana bisa?
Pemilik negara yang sesungguhnya.
Aku akan memikat mereka.
Apa artinya itu?
Pikirmu kamu bisa memikat Noron
untuk memihakmu?
Berhentilah bicara omong kosong.
Bagaimana?
Dengan cara apa?
Pertama, kamu akan kusingkirkan,
Pangeran Mil Poong.
Hentikanlah kegiatan kalian.
Saheonbu mungkin
sedang menyelidikimu saat ini.
Fokuslah menginvestigasi
Pangeran Mil Poong mulai sekarang.
Fokuskan semua upaya Saheonbu
pada kasus ini.
- Baik, Tuan.
Lacak tiap korupsi
yang dilakukan Pangeran Mil Poong,
bahkan semua kesalahannya
yang sepele.
Kejahatan yang tidak dilacak
akan dianggap
sebagai kesalahan kalian.
Lacak semuanya seolah-olah
hidup kalian bergantung pada itu.
- Baik, Tuan!
Min Ji Heon tidak akan membiarkanmu.
Ada apa?
Kami akan menggeledah
kamar Cheon Yoon Young.
Sudah kubilang dia tidak tinggal
di sini lagi.
Maaf, tapi ini perintah Saheonbu.
Mohon kerja samanya.
- Ayo.
- Baik, Tuan.
Dasar kalian bedebah.
Yoon Young! Yoon Young.
Min Jin Heon
mulai menggerakkan Saheonbu
dengan kamu sebagai sasaran.
Apa?
Pria tua bangka itu.
Tenanglah.
Kita hanya perlu memancing Raja
untuk membuat keputusan.
Mana bisa aku tenang?
Bahkan Pangeran Yeoning
tidak terkendali sekarang.
Dia kenapa?
Ada apa?
Bukan hanya itu.
Ini baru awalannya, Yi Tan.
Tuan.
Apa situasi di Saheonbu?
Saheonbu mulai menginvestigasi
Pangeran Mil Poong sesuai perintah.
Mereka berusaha menekan dia
menggunakan Saheonbu.
Aku memprovokasi Pangeran Mil Poong.
Akankah dia bergerak
sesuai kehendak kita?
Kita harus mengambil risiko.
Kirim pesan untuk Jipyeong Wi
dan katakan aku akan menyerahkan
tawanan dari Jeonokseo malam ini.
Baik, Tuan.
Aku menggunakan rute lain
untuk mengetahui perbuatan
Pangeran Mil Poong. Lihatlah.
Saheonbu juga sedang mencari,
jadi, dia tidak akan bisa bebas.
Apa yang terjadi pada kasus korupsi
Pangeran An Gye?
- Apa?
- Inspektur Kepala bilang
kamu menemukan kasus itu.
Maafkan aku.
Itu laporan sepele
dari Kantor Silsilah Kerajaan.
Para inspektur memperbesar kasus
tanpa mengetahui latar belakangnya.
Apakah hanya itu?
Tentu saja.
Apa yang terjadi pada tawanan
yang lolos dari Jeonokseo?
Pastikan tidak meninggalkan dalih,
mengingat situasinya.
Ya, dia akan diserahkan padaku
hari ini.
Jangan cemas.
Kirim ini ke ruang inspeksi.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Baik, Tuan.
Ini pria dari Jeonokseo.
Terima kasih. Dia akan berguna.
Omong-omong,
boleh kutanya apa yang kamu lakukan?
Kenapa? Min Jin Heon menyuruhmu
mencari tahu soal aku?
Silakan.
Gun Tae tahu apa yang kulakukan
selama setahun terakhir.
Kamu bisa tanyakan dia.
Aku tidak
sia-sia bekerja.
Aku tahu.
Aku melakukan kegiatanku
dan kamu melakukan kegiatanmu.
Walau kuharap semuanya menjadi
satu usaha suatu hari nanti.
Kamu juga benar-benar memercayai
informasi Pangeran Yeoning?
Tetap saja...
Kumpulkan segalanya.
Semua yang tampak mencurigakan.
Pangeran Yeoning. Di sini.
Aku telat. Lihatlah.
Itu dia.
Aku tidak tahu kamu akan
membiarkan dia hidup.
Kamu harus periksa wajahnya.
Aku bisa bunuh dia kalau kamu mau.
- Siapa mereka?
- Aku tidak tahu.
Akan kualihkan mereka.
Bawalah dia. Cepat!
Ayo.
Siapa kamu?
Pergi.
Aku yakin pasukan kalian
masih ada lagi.
Di mana Yi Tan?
Benar, Yi Tan.
Kamu harus mengurus dia.
Umpan ini bukan untuk Wi Byung Ju.
Umpan ini untukmu.
Yeo Ji!
Kita bicara setelah mengurus mereka.
Beraninya mereka.
Biarkan mereka.
Mereka bukan sasaran kita.
- Tapi...
- Jangan membahayakan dirimu
gara-gara aku.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu...
Aku mengikutimu.
Apa?
Aku enggan membencimu
dan melihat kebenaran,
tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku ingin tahu lebih banyak
soal dirimu,
tapi tidak bisa memikirkan
yang lebih baik.
Apa yang terjadi?
Tuan.
Tinggalkan kami.
Bagaimana dengan tawanan
dari Jeonokseo?
Pangeran Mil Poong mengambil dia
- dari kami.
- Apa?
"Tawanan dari Jeonokseo ada padaku"
Pangeran Mil Poong
Beraninya dia melakukan ini.
Kamu bertemu Cho Hong?
Aku tidak akan bertele-tele.
Lagi pula,
sedikit yang harus dikatakan.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan urusanmu.
Aku tahu ini berbahaya
dan bisa mengakhiri hidupmu.
Apa itu?
Kamu pasti tahu
orang-orang Pangeran Mil Poong
mengincarmu.
Kamu tahu itu.
Lantas kenapa membiarkan dia
membawa pria itu?
Apa rencanamu?
Bagaimana kamu tahu itu?
Kesulitan yang kita lalui
setahun lalu...
Ini berhubungan
dengan kehancuran itu?
Lantas aku pun harus tahu
jika aku salah paham soal dirimu,
dan apakah kita masih melalui
jalan yang sama.
"Jamojeonga, Pegadaian"
Halo, Tuan.
- Ayo. Mari kita mulai.
- Minggir!
Astaga,
tolong bayar aku lebih banyak.
Bukankah aku sudah cukup memohon
agar kamu menyadari ini barang asli?
Astaga, yang benar saja.
Dal Moon?
Jika kamu tahu lebih banyak
soal itu, akan kubayar lebih, ya?
Kenapa kamu kemari?
Apakah Pangeran Yeoning
kehilangan pria itu?
Apa yang terjadi?
Mereka bilang
pasukannya terlalu banyak.
Pangeran Yeoning juga tidak sadar
dia dibuntuti.
- Tidak mungkin.
- Apa?
Pangeran Yeoning
tidak segampang itu.
Jika dia kehilangan pria itu,
itu sesuai dengan kehendaknya.
Dia sengaja melepaskan pria itu.
Kenapa?
Untuk apa dia berbuat kebaikan
untuk Pangeran Mil Poong?
Kebaikan untuk Pangeran Mil Poong?
Itu akan merugikan Noron.
Bahkan
bagi Min Jin Heon.
Apa perintah Pangeran Yeoning
untukmu selama setahun terakhir?
Tidak banyak. Sebagian besarnya
untuk informasi
terkait ujian pamong praja.
Ujian pamong praja?
Dia ingin membantu pria
bernama Park Mun Su.
Itulah yang kutahu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa kamu bertanya
aku orang seperti apa?
Bukankah sudah kubilang waktu itu?
Aku...
Kamu Yoon Hyuk, inspektur Saheonbu.
Kamu menginvestigasi penyimpangan
pada ujian terakhir.
Tapi para petinggi
menghentikan investigasimu,
dan kamu bahkan minta maaf padaku
karena mengasihani aku.
Rupanya kamu.
Kamu mengenal aku?
Kamu inspektur di Saheonbu?
Namaku Yoon Hyuk.
Kamu tidak apa-apa?
Jika kita meneruskan
investigasi ini,
kita bisa mengungkap
penyimpangan lama saat ujian.
Maaf karena aku hanya inspektur
rendahan yang tidak berdaya.
Aku tidak yakin apakah Saheonbu
masih bisa disebut Haechi,
yang membedakan baik dan jahat.
Aku teringat akan inspektur
dari Saheonbu
yang memiliki mata persis sama.
Karena itu aku ingin memastikan.
Bisakah kamu
mengejar keadilan
seperti inspektur itu?
Bagaimana jika aku seseorang
yang seperti itu?
Akankah kamu menjadi Haechi sejati
dan mengungkap kebenaran,
jika kupertaruhkan nyawa
dan mengumumkan ini,
agar Saheonbu harus turut campur?
Katakan padaku.
Kamu yakin bisa bertahan dengan
gigitanmu seperti anjing liar?
Cepat masuk dan periksalah dia.
Dia bisa mati kalau seperti itu!
Kamu tidak tahu
betapa keras kepalanya dia?
Dia tidak akan mendengarkan aku.
Yeo Ji. Kenapa kamu baru datang?
Kami mencarimu ke mana-mana?
Ada apa?
Kamu harus mencegah Tuan Mun Su.
Gunakan paksaan atau sesuatu.
Katanya dia akan protes
untuk mengungkap korupsi ujian.
Kurasa akhirnya dia akan
menyebabkan keributan
dengan menghadapi Raja hari ini.
Dia berencana untuk protes?
Jika dia melakukan itu
tanpa hati-hati,
dia bisa dipukuli sampai mati.
Benar. Dia akan mati.
Tuan Mun Su.
Kamu datang?
Senang mengetahui
aku bisa berpamitan.
Kamu benar-benar akan
protes ke Raja?
Aku bertemu inspektur Saheonbu.
Katanya dia tidak bisa
menginvestigasi meski dia mau.
Para petinggi telah mencegah dia.
Karena itu kamu bertindak
bahkan dengan mempertaruhkan nyawa?
Yeo Ji.
Jika aku bisa mengungkap ini
pada dunia
dan mendapat persetujuan Yang Mulia,
bahkan para petinggi Saheonbu
tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena mereka tidak punya alasan
untuk bertindak.
Aku akan kembali hidup-hidup,
jadi, jangan cemas.
Hei, aku hebat dalam bertahan
dengan hal-hal seperti ini.
Tunggu sebentar, Tuan Mun Su.
Apakah inspektur dari Saheonbu itu
pria bernama Yoon Hyuk?
Bagaimana kamu tahu itu?
Lantas ada sesuatu yang harus
kamu ketahui sebelum pergi.
Kamu harus tahu
apa yang kamu lakukan,
bagaimana itu bermula,
untuk apa tujuannya,
dan siapa yang ada di balik itu.
Cepat bergerak.
- Baik, Tuan.
Bagaimana dengan bukti?
Akan kupastikan itu tiba
di Saheonbu sebelum pukul 9.00.
"Jam naga,
Dari pukul 7.00 sampai 9.00"
Lantas kurasa
kita hanya perlu menunggu
sampai dia menghasut Noron.
Keramik yang sudah retak
akan sangat mudah pecah.
Pangeran Mil Poong
akhirnya menangkap tawanan
yang membantu semua tawanan
lolos dari Jeonokseo?
Tampaknya dia mengikuti Jipyeong Wi
demi menemukan kelemahan kita
dan memanfaatkannya.
Kita merencanakan itu
untuk menyingkirkan kepala Soron.
Bagaimana jika Pangeran Mil Poong
menyerahkan tawanan itu pada Raja?
Tidak.
Dia akan mengunjungi kita dahulu.
Dia setidaknya tahu
siapa yang memegang kekuasaan
saat ini.
Kenapa dia membuat kita menunggu
setelah menyuruh kita berkumpul?
Ini sungguh tidak sopan.
Mungkin dia perlu membicarakan
sesuatu yang penting tanpa kita.
Perdana Menteri, masuklah ke dalam.
Dia membuat Saheonbu menghentikan
investigasi pada Pangeran Mil Poong.
Untuk apa dia melakukan itu?
Dia tidak pernah mendengarkan aku.
Pikirmu dia berusaha
mendukung Pangeran Mil Poong lagi?
Tidak mungkin.
Dia hampir bermusuhan
dengan Pangeran Mil Poong.
Aku sangat muak dan lelah
akan Menteri Personalia.
Bukan dia yang harus menentukan
siapa raja yang berikutnya.
Pertama Pangeran Mil Poong,
lalu Pangeran An Gye.
Jika dipikirkan,
tindakannya tidak ada yang benar.
Astaga, bicaramu terlalu lugas.
Apa yang lugas dari perkataanku?
Aku hanya mengatakan kebenaran!
Astaga.
Lihatlah kalian bertengkar.
Ini sangat menarik untuk dilihat.
Kenapa dia... Si jalang itu...
Astaga, Tuan. Lama tidak bertemu.
Dasar wanita jalang.
Berani-beraninya kamu...
Kalian harus masuk dan menunggu.
Tempat ini benar-benar berantakan,
Menteri Personalia.
Dan itu mungkin karena
aku mengetahui rahasia Noron.
Dia tahu rahasia kita?
Apa yang dia bicarakan?
Menteri Personalia, apa rahasia kita
yang diketahui Pangeran Mil Poong?
Kamu mengatakan
ada perubahan dalam Saheonbu?
Itu benar. Mereka menginvestigasi
Pangeran Mil Poong,
tapi mereka tammpaknya berhenti
menginvestigasi pagi ini.
Apa kiranya yang terjadi?
Kenapa mereka tiba-tiba
menghentikan investigasi?
Kita serahkan saja itu
pada Saheonbu.
Tampaknya ini saatnya untuk pergi.
Ayo kita pergi.
Baik, Yang Mulia.
Aku ingin tahu
apa pemikiran Yang Mulia.
Bisaka kamu memahaminya?
Ayo kita pergi.
Bukankah itu suara gong?
Tampaknya seseorang sedang protes.
Beraninya seseorang berusaha
mencegat Yang Mulia.
Pengawal akan menghukum pemrotes,
jadi, abaikan saja, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Ada yang harus kukatakan pada Anda!
Tolong dengarkan
apa yang harus kukatakan!
Seret dia pergi!
- Baik, Tuan!
- Astaga.
- Lihat!
Lepas!
Aku harus bicara dengan Yang Mulia.
Ini soal penyimpangan negeri ini
yang sudah lama terjadi.
Lepas!
Tahan dia dan bawa dia pergi.
Tidak! Lepaskan aku!
Aku tidak akan pergi!
Yang Mulia!
Segera hentikan perbuatanmu ini!
Pangeran Yeoning.
Mun Su.
Kamu tidak apa-apa?
Kurasa itu benar.
Yeo Ji...
Yeo Ji benar.
Pangeran Yeoning,
sedang apa kamu di sini?
Menyingkirlah.
Kalian paham?
Tidak akan kubiarkan seorang pun
menyakiti pria ini.
Maaf, tapi kamu tidak bisa
melindungi dia.
Protes harus ditangani
dengan hukum kerajaan.
Tapi...
Apa yang terjadi
jika kuputuskan untuk terlibat?
Yang Mulia.
Bagaimana jika kuputuskan untuk
mendengarkan perkataan pria itu?
Bagaimana jika aku ingin dia
memberitahuku soal penyimpangan
yang sudah lama terjadi
di negara ini?
Ya.
Itu sederhana.
Aku ingin kamu menobatkan aku.
Lantas akan kugiling tawanan itu
dalam penggilingan
dan menyingkirkan semua jejaknya.
Bisa kulihat kamu masih
di bawah rata-rata.
Kamu sungguh berpikir Noron akan
hancur akibat hal seremeh itu?
Tentu tidak.
Kamu mungkin akan menyingkirkan
orang yang terlibat saja.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu akhirnya akan membodohi
diri sendiri.
Noron sudah meributkan dirimu tadi.
Pikirmu mereka akan mendengarkanmu
setelah ini?
Hati-hati kalau bicara.
Untuk apa aku melakukan itu?
Kamu tahu betapa aku telah menunggu
untuk hari ini?
Jika kamu enggan berakhir
sebagai pria tua tidak berdaya,
lebih baik yakinkan Noron
untuk menobatkan aku.
Jika kamu lakukan itu,
setidaknya kamu akan
kubiarkan hidup.
Tuan, ada masalah.
Aku baru menerima pesan
dari Saheonbu.
Dan di Saheonbu...
Di Saheonbu...
Ayo kita kembali.
Aku harus ke istana secepat mungkin.
Baik, Yang Mulia.
Tidak, kamu tidak boleh masuk.
Noron curang
saat ujian pamong praja yang lalu?
Itu benar-benar tidak masuk akal.
Segera hentikan investigasi.
Kamu benar-benar melakukan itu.
Benar, Yang Mulia.
Aku menepati
janjiku.
Seperti yang sudah kubilang,
itu mustahil, Tuan.
Ini Saheonbu.
Tidak ada yang bisa campur tangan
atau menekan kami.
Kami hanya mematuhi hukum
untuk menangani kejahatan.
Apakah dia serius
berusaha memicu perang?
Noron akan mulai
terpengaruh
dan hancur berantakan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Haechi"
Aku akhirnya bisa berdiri
di depan kalian lagi.
Kita harus membuktikan
bagaimana Noron telah menghancurkan
ujian pamong praja.
Dia serius berusaha memicu perang?
- Kamu akan menyesali ini.
- Aku akan menjadi raja.
Kamu tidak akan bisa menjadi raja.
Aku akan membela rakyat.
Pangeran Yeoning sedang bergerak.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak tahu apa yang sebenarnya
Pangeran Yeoning incar?
Monarki! Monarki!
Jika aku menjadi raja,
aku akan menjadi hukum.
- Siapa kamu?
- Yeo Ji.
Siapa kamu?