Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Kembalilah pada
kami, Yang Mulia.
"Raja Gyeongjong"
Aku juga tahu
bahwa aku kurang mampu.
Aku tahu
aku tidak pantas mengambil takhta.
Kenapa kamu hidup dengan gegabah?
Kenapa kamu tidak bisa menjadi lebih baik?
Aku akan segera mati, Pangeran Yeoning.
Tidak. Tidak, Yi Hwon.
Kamu ingat?
Yi Geum. Itu kamu rupanya.
Kerajaan...
Kamu seharusnya bermimpi menjadi raja.
"Kamu seharusnya bermimpi menjadi raja"?
Karena jika kamu menjadi raja, setidaknya
kamu bisa mendapatkan sedikit kekuasaan.
Aku setidaknya bisa mendapatkan kekuasaan.
Mendapatkan kekuasaan...
Kurasa kamu tidak punya tempat tujuan.
Hanya kita yang tersisa
dari semua orang
dalam istana yang korup ini.
"Korup, terdegradasi dengan prinsip atau moral tidak sehat"
Ayah dan Yi Hwon sudah tiada.
Dan kita, dari semua orang harus menjadi yang tersisa.
Jangan menangis.
Akulah yang bersalah.
Kamu tidak pantas dihukum.
Kupikir
alasan kita masih hidup
bukan karena kita menyintas.
Mungkin karena mereka membiarkan kita hidup.
Jadi, bagaimana jika kita hukum orang-orang
yang sebenarnya bersalah?
Kita mungkin keturunan terakhir yang diharap tidak berbuat apa-apa.
Tapi bagaimana
jika kita mengubah dunia?
Kamu benar-benar melakukannya.
Pangeran Yeoning.
Ya, Yang Mulia.
Aku menepati
janjiku.
Noron akan mulai
goyah
dan berantakan.
Keramik yang retak
pasti sangat mudah pecah.
Lantas apakah ini giliranku bertindak?
Beraninya kamu!
Kuperintahkan kamu untuk segera mundur!
Kamulah yang harus mundur
dan berhenti mencoba menekan Saheonbu.
Dengarkan aku!
Wakil Menteri Personalia, Jung Jae Eok.
Asisten Menteri Hongmoongwan, Choi Hyung Jeon.
Menteri Pajak, Jang Tae Sung.
Opsir Yemoongwan, Lim Seung Ryong.
- Apa...
- Bawa mereka
ke ruang interogasi sekarang juga!
Baik!
- Lepaskan aku!
- Memangnya kamu siapa?
- Kubilang, lepas!
- Jangan berani menyentuhku!
- Hei!
- Lepas!
Menteri Personalia! Inspektur Kepala!
- Lepaskan aku!
- Tuan!
Astaga.
"Min Jin Heon, Menteri Personalia, Noron"
Dia benar-benar
berusaha memicu perang?
- Kamu tidak kenal siapa aku?
- Astaga.
Apa saja yang kamu lakukan selama ini?
Aku akan berusaha mencegah Saheonbu dari menginvestigasi.
Diam!
Pertama, kamu kaget. Dan kini, kamu antusias.
Kulihat kamu sering kali emosional belakangan ini.
Harus kukatakan, ini menarik.
- Pangeran Yeoning!
- Tapi sekali lagi,
mereka bilang Noron dan anak-anak mereka curang
di ujian pamong praja.
Jadi, aku paham kenapa kamu sangat kaget.
Bayangkan seberapa besar kerusakan akibat insiden ini
pada Noron.
Kamu merencanakan semua ini?
Kamu pernah memberitahuku ini.
"Untuk menang, kamu harus tanamkan rasa takut dalam pikiran lawan."
Bagaimana perasaanmu?
Kamu pelan-pelan
mulai ketakutan?
"Hati nurani tanpa kekuasaan sangat lemah dan suram."
Itulah yang kamu katakan padaku.
Jadi, aku berencana mendapatkan kekuasaan itu sekarang.
"Episode 7, Seni Propaganda"
Kamu melanggar hukum dengan membuat kegaduhan.
Maka, kamu akan dihukum dipukuli dengan tongkat.
Kamu keberatan?
Tidak.
Dia akan dipukul 30 kali dengan tongkat.
Mulai sekarang!
Ya, Tuan!
Satu.
Dua.
Tiga.
Tuan! Tuan Mun Su!
Tuan!
Enyahlah. Beraninya kalian membuat kegaduhan?
Kami akan menerima pukulannya. Kumohon, Tuan.
Ya, pukuli kami sebagai gantinya.
30 pukulan bisa membunuh dia.
Beraninya kalian...
Siapa bocah ini?
- Lepaskan tanganku.
- Jangan sebut aku bocah.
Aku warga negara ini yang juga sadar hukum.
Bahkan Raja Myeongjong dan Raja Hyeonjong
bilang mereka yang membela raja tidak boleh diperlakukan kasar.
Bukankah itu karena Yang Mulia
juga tahu bahwa membela dia bukan kejahatan besar?
Ya, kamu benar.
Maka itu
kita tidak bisa membebaskan dia tanpa perintah Yang Mulia.
Benar.
Lantas kamu hanya butuh perintah Yang Mulia?
"Perintah Raja"
Bebaskan Park Mun Su.
Sekarang.
Bebaskan dia.
"Perintah Raja"
- Awas, Tuan.
- Hati-hati.
Jalan pelan-pelan.
Dia datang dari sana.
- Lihat di situ.
- Apa?
Kakak.
Kamu tidak apa-apa, Mun Su?
Kamu akhirnya datang.
Kamu toh bisa datang lebih awal jika kamu akan datang.
Aku sudah dipukul sepuluh kali.
Bokongku yang mungil banyak dipukuli.
Kamu benar.
Mungkin aku hanya bisa melihat bagian itu.
Salahku karena terlambat.
Dia menyelamatkanmu saat kamu hampir mati.
Kamu seharusnya berterima kasih. Bisa-bisanya kamu bicara begitu?
Apa yang kamu lakukan?
Maaf atas ketidaksopanannya, Pangeran Yeoning.
Tuan Mun Su mengeluhkan bokongnya seperti anak kecil.
Tidak hanya itu, Yeo Ji. Aku...
Bukan begitu, Yeo Ji.
Poinku bukan soal bokong...
Mengeluhkan soal bokongmu adalah maksudmu.
- Bokongku bukan maksudnya.
- Itu soal bokongmu.
Ini gila. Bukan begitu.
Semua pembicaraan bokong ini.
Benar.
Aku akhirnya merasa bertemu kalian lagi.
Aku akhirnya bisa
berdiri di depan kalian sekarang.
Jadi, kamu menemukan bukti
korupsi dalam ujian pamong praja?
Bukankah ujian pamong praja
contoh terjelas bagaimana korupsi di negara ini sekarang?
Saat kamu hanya memikirkan bokongmu,
Pangeran Yeoning mengerjakan ini sendiri.
Hei, sudah kubilang bokongku itu bukan maksudku.
Aku memulai ini karena kamu, Mun Su.
Aku memikirkan cara untuk membantu ujianmu.
Saat aku mencari cara untuk membantumu...
Apa maksudmu?
Kenapa mustahil lulus dengan skor di atas rata-rata?
Tidak begitu banyak korupsi.
Mengganti atau memiliki posisi bagus
bahkan tidak dianggap curang belakangan ini.
"Mengganti, Mengikuti ujian untuk orang lain"
"Memiliki posisi bagus, Memiliki tempat bagus untuk menyontek"
Menyelinapkan buku,
saling menukar lembar jawaban,
dan membawa sontekan dalam lubang hidung
adalah aksi yang dilakukan orang-orang miskin.
Kamu tahu apa ini?
Sebuah lubang digali di bawah tembok
untuk menaruh lembar jawaban, dan mengirimnya ke tempat ujian.
Orang-orang sangat kreatif. Mereka sungguh kreatif.
Tapi ini bahkan hanya dilakukan orang awam.
Semua tidak dibutuhkan jika mereka bisa tahu pertanyaannya dahulu.
Maksudmu seseorang membocorkan pertanyaan ujian?
Apa yang tidak akan ragu dilakukan orang-orang berkuasa?
Ini bukan hanya soal membocorkan pertanyaan ujian.
Bahkan ada rumor
bahwa mereka yang memeriksa jawaban
mengubah nama pada lembar ujian dengan jawaban bagus.
Kebanyakan rumor itu benar.
Tidak, lebih dari itu.
Astaga.
Para pejabat Hongmoongwan
memberikan jawaban ujian pada anak-anak Noron.
Dan mereka tidak ragu mengubah nama di lembar jawaban.
Ujian
menjadi metode Noron untuk mendapatkan uang lewat suap.
Mereka bahkan menyelundupkan kertas untuk ujian
dan mendapat keuntungan besar dari itu.
Ini.
Kami menemukan pertanyaan ujian yang kamu beritahukan.
Kami bahkan punya saksi.
Akan kukirimkan semuanya ke Saheonbu hingga pukul 7.00.
Jadi, karena itu aku terus gagal.
Aku sudah lama lulus jika bukan karena ini!
Mereka pantas dikuliti dan digoreng dalam minyak sampai mati.
Bisa-bisanya mereka sebegini korupnya?
Ujian pamong praja negara ini
hanya membuktikan betapa korup kerajaan ini sekarang.
Noron sudah menguasai istana
dan menghancurkan ujian pamong praja yang seharusnya paling adil.
Semua itu
adalah kamu berusaha membantuku.
Astaga, aku tidak tahu itu.
Aku bersikap terlalu bodoh untukmu sekian lama.
Jangan bilang begitu.
Orang yang mewujudkan ini
adalah aku.
Intinya, ini menyatukan kita lagi.
Kita bahkan menangkap bukti korupsi Noron.
Kita harus minum di hari begini, bukan?
Tidak.
Aku harus pergi karena masih ada pekerjaan.
Pekerjaan apa itu?
Kamu tidak usah tahu.
Tidak.
Mungkin ini sesuatu yang tidak boleh kamu ketahui.
Kakak, menjengkelkan saat mendengarmu bilang begitu.
Aku harus pergi sekarang.
Merayakan reuni kita
harus menunggu lebih lama
sampai waktu yang lebih baik tiba.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa kita tidak boleh tahu soal itu?
Bagaimana keadaan di Saheonbu sekarang?
- Bagaimana dengan Min Jin Heon?
- Kami sedang mencari tahu.
Tapi akankah kamu meneruskan tugas ini
sendirian?
Kamu harus mencari bantuan.
Bawahan Min Jin Heon tidak akan membiarkan ini.
Maka itu aku harus lakukan ini sendiri.
Mun Su
dan Ye Ji
tidak boleh dalam bahaya karena aku lagi.
- Uruslah ini.
- Baik.
Biar kulihat.
Baiklah. Kerja bagus.
Panggil semua orang terkait hal ini, dan siapkan investigasi kita.
Ya, Tuan.
Inspektur Yoon.
Segera kirim kasus ini ke Daejangcheong.
"Daejangcheong, Kantor di mana pejabat Jipyeong bekerja"
Kamu harus tahu itu mustahil.
Kamu menolak perintahku?
Aku hanya mengikuti perintah Saheonbu.
Korupsi terkait ujian pamong praja
harus diinvestigasi oleh inspektur Saheonbu.
Aku harus pergi sekarang karena sibuk.
Dahulu pernah ada
inspektur seperti dirimu.
Dia cukup bodoh untuk melupakan tugasnya
dan melompat ke dalam api.
Kamu tahu bagaimana dia berakhir?
Akhirnya sangat menyedihkan.
Aku tidak tanya soal itu, dan tidak mau tahu.
Haruskah aku terus mendengarkanmu?
Aku sibuk.
Kukira ada yang mencurigakan.
Rupanya itu perbuatan Pangeran Yeoning.
Tidak ada yang konkret.
Kita tidak bisa simpulkan itu dia karena dia bertanya ke mana-mana
soal korupsi ujian.
Tidak, aku yakin itu dia.
Mengungkap dosa Pangeran An Gye di Kantor Silsilah Kerajaan
dan mengungkap korupsi Noron di ujian pamong praja
pasti bagian dari rencananya.
Kini,
dia menginginkan takhta.
Takhta?
Pangeran Yeoning?
Maksudmu dia ingin menjadi raja berikutnya?
Pergilah sekarang, tunggu perintahku.
Kamu sudah cukup berbakti.
Baik, Tuan.
Kurasa aku akan segera membutuhkanmu.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu pelan-pelan mulai ketakutan?
Itulah yang kamu katakan padaku.
Jadi, aku berencana mendapatkan kekuasaan itu sekarang.
Sayang sekali, tapi apa boleh buat.
Saat seseorang lupa
soal tempatnya yang layak.
Bagaimana situasi di Saheonbu?
Kudengar mereka bahkan memanggil Menteri Hongmoongwan hari ini.
Digugat dengan menyalahgunakan lembar jawaban,
Wakil Menteri Pajak dan Menteri Tenaga Kerja akan segera
diutus ke Saheonbu.
Tidak boleh ada tekanan pada investigasi Saheonbu.
Baik, Yang Mulia.
Ada pergerakan dari Noron?
Itu...
"Cho Hyun Myung, Soron"
Kurasa Anda akan segera tahu.
Yang Mulia.
Aku ingin menyapa Anda.
Senang bertemu Anda di sini.
Minumlah.
Tangan Anda gemetar, Yang Mulia.
Pasti tidak nyaman bertemu empat mata denganku.
Mungkin
aku ketakutan.
Takhta masih tidak nyaman untukku.
Maka itu
tidak aneh jika merasa gugup bertemu empat mata denganmu
yang adalah tetua.
Anda terlalu jujur.
Atau mungkin
karena aku tahu benar situasiku.
Maka itu aku bisa menduga apa yang hendak kamu katakan.
Mari kita tinggalkan topik ini, Yang Mulia.
Itu tidak mungkin.
Negara ini tidak membantu pemerintahan.
Pola pikir kita berbeda.
Di mana pun Anda berada,
tidak ada tempat yang bebas dari pengaruh Noron.
Bukankah itu
persisnya masalah negara ini?
Anda tampaknya sangat memercayai Pangeran Yeoning, Yang Mulia.
Bagaimana itu terjadi?
Kenapa kamu
bertanya seperti itu?
Ibu Ratu dibunuh karena ibu Pangeran Yeoning.
"Ibu Ratu, Ibunya Raja, mengacu pada Jang Hui Bin"
Sook Bin melaporkan dia
dan dia diracuni sampai mati.
"Meracuni, Saat raja memerintahkan racun untuk seseorang"
Anda tahu itu lebih baik daripada siapa pun
dan hidup Anda sulit karena itu.
Anda sungguh tidak menyadari niat jahat Pangeran Yeoning?
"Istana Ratu"
Aku datang untuk menemui Yang Mulia. Beri tahu dia.
Apa maksud Anda kita tidak bisa membicarakan pewaris?
Kamu dengar soal itu.
Keterlibatan Noron dalam kasus korupsi ujian membuat istana...
Apa hubungannya itu dengan Pangeran Mil Poong
menjadi putra adopsi?
Hei.
Yang Mulia.
Anda harus tahu waktu.
Karena Noron sudah berantakan,
ini waktu yang sempurna untuk menunjuk pewaris yang kita inginkan.
Begitu, ya?
Begitukah kamu melihatnya?
Sampai kapan Anda akan tetap berada di belakang sebagai wanita?
Anda harus terlibat dalam politik sebanyak yang Anda mau.
"Ratu Inwon, Ibu Suri"
Ibu Suri tidak pernah ada di sini.
Aku mengerti.
Dia pasti perempuan yang waktu itu ada di sini.
Cari tahu siapa dia.
Baik, Yang Mulia.
Ya, itu benar.
Kamu tidak boleh tetap di belakang hanya karena kamu wanita.
"Di mana pun kamu berada, tidak ada tempat yang bebas pengaruh Noron"?
Artinya mereka tidak akan diam saja.
Sudah sewajarnya karena mereka punya kekuasaan.
Dia mengatakan hal lain?
Akan kucari tahu apa yang mereka rencanakan.
Tidak, Yang Mulia...
Minggir. Aku seharusnya bertemu dia.
Yang Mulia.
Kenapa Anda bersama Pangeran Yeoning?
Aku akan pergi.
Kenapa kamu ada di istana?
Pelankan suaramu. Ingatlah siapa dirimu.
Yang Mulia.
Kenapa Anda bergaul dengan Pangeran Yeoning? Dia...
Aku sibuk hari ini, Pangeran Mil Poong.
Kembalilah besok.
Apa yang mereka rencanakan?
Apakah mereka bekerja sama
karena mereka berdua putra mendiang Raja?
Bodoh! Kalian tidak tahu siapa aku?
Mantan Menteri Pidana adalah kakekku.
Tenang!
Bekerja samalah dengan kami.
Kami akan segera memulangkan kalian.
Hei, Young Han.
Yoon Taek?
Sudah berapa lama?
Aku tahu.
Tapi apa yang terjadi?
Kamu juga tertangkap?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Sejak kapan Saheonbu menginvestigasi korupsi ujian?
Apa yang terjadi?
Kupikir
Yang Mulia ada di balik ini.
Apa? Raja?
Dia jelas mengincar Noron.
Noron bisa benar-benar hancur.
Bagaimana dengan pejabat di Saganwon?
Mereka semua sangat marah.
Ini jelas penindasan yang mengincar Noron.
Kalau begitu,
jalankan tugas Saganwon, Kepala Sensor.
Baik.
"Kepala Sensor, Kepala Saganwon"
Kelainan bentuk harus diperbaiki.
Itu benar.
Jika negara ini menuju ke arah yang salah,
kita harus balikkan kepalanya agar melihat arah yang benar.
Bukankah itu tugas pers?
"Saganwon"
Apa ini?
Bukankah mereka pejabat Saganwon?
Celaka.
Giliran mereka untuk maju sekarang.
Lagi pula, mereka semua sama.
Mereka akan ribut dan berkata ini penindasan.
Pelanggaran muncul dalam hukum dan institusi
seiring waktu.
Pemerintahan juga disalahkan karena tidak mengatur sistem.
Mana bisa hanya menyalahkan mereka yang terlibat korupsi?
Tidak mungkin kebetulan bagaimana anak-anak dari pihak keluarga Noron
yang berkuasa lulus ujian.
Bagaimana jika mereka dididik dengan baik
dan tekun belajar untuk mendapatkan skor itu?
Haruskah mereka diinvestigasi
hanya karena ayah mereka seorang Noron?
Saheonbu memegang kekuasaan yang tidak terbatas sekarang.
Artinya mereka bisa menahan siapa pun yang mereka benci
dan menginvestigasi mereka.
Mereka dengan tidak adil mengira anak-anak bangsawan
menjadi penerus ayah mereka di pemerintahan.
Penganiayaan dan ancaman terhadap Noron
membuat frustrasi dan menghancurkan. Ini ketidakadilan besar.
Yang Mulia, tolong dengar perkataan kami.
Dengarkan perkataan kami, Yang Mulia.
Min Jin Heon mencari dirimu.
Sungguh?
Katanya itu mendesak dan penting.
Terus terang, bukan cuma kali ini mereka memanipulasi ujian.
Tidak ada yang benar-benar belajar untuk menjadi pejabat.
Mereka melalui cara ilegal.
Di situ, Tuan.
- Itu benar.
- Benar.
Tapi kenapa sekarang?
Raja jelas ingin menghancurkan Noron.
Serius,
jika Noron itu kain perca, Soron pasti sebuah celemek.
Tidak ada bedanya.
Kita kesulitan memenuhi kebutuhan
dan mereka hanya terlibat dalam politik, bukan?
- Itu benar.
- Benar sekali.
Tentu saja.
- Itu benar.
- Mereka sama saja.
Celaka. Kenapa suasananya begini?
Apa yang terjadi pada publik?
Tidak ada gunanya belajar.
Mereka yang lulus dan gagal toh sudah diputuskan lebih dahulu.
Kenapa itu penting?
- Minggir.
- Bagaimana dengan Noron dan Soron?
Apa yang terjadi?
Mari kita temui Pangeran Yeoning.
- Baiklah.
- Begitu, ya?
Tentu saja.
Kita hanya ingin makan enak satu kali.
- Permisi.
- Tentu saja, itu benar.
Kita tidak seharusnya peduli politik.
Kita pikirkan saja urusan masing-masing.
Saatnya pulang.
- Terima kasih.
Bagaimana suasana di pasar?
Opini publik bergantung pada bagaimana kamu memanipulasinya.
Ini akan berjalan lancar sesuai rencana.
Apakah aku benar-benar harus melakukan ini?
Kurasa lebih baik menumpas semua korupsi ini...
Menumpas semuanya?
Menurutmu siapa yang mampu melakukan itu?
Ini tidak ada hubungannya dengan kita.
Jangan memikirkan itu.
Baiklah.
- Pangeran Yeoning.
- Sesuai harapanku,
kamu memanipulasi opini publik.
Kamu benar-benar
peliharaan Min Jin Heon.
Aku tahu kamu menganggap ini
perang antara golongan atas yang tidak ada hubungan denganmu.
Saganwon bisa menggunakan opini publik untuk memutar keadaan.
Publik akan segera acuh tak acuh dengan masalah ini.
Jadi, kamu mungkin berasumsi
tidak akan ada yang berubah.
Tapi kamu sungguh berpikir begitu?
Kamu sungguh berpikir para bangsawan
yang menjadi pejabat publik dengan curang saat ujian
akhirnya tidak akan merajalela
atas teman-temanmu dan rakyat negara ini?
Aku juga berpikir itu tidak ada hubungan denganku
sebelum tirani itu
akhirnya membunuh adikku.
Apakah kamu
mengancam aku?
Aku seorang pria berhati nurani.
Tidak usah memihak aku saat aku tidak berdaya.
Namun,
kamu setidaknya harus memihak rakyat.
Setidaknya jangan mengkhianati rakyat
yang tidak ada bedanya denganmu.
Kamu berusaha menjadi raja?
Itu akan mustahil.
Kamu bisa beruntung dan menjadi kandidat,
tapi kamu tidak akan bisa menjadi raja.
Kamu mungkin akhirnya
akan dibunuh oleh pembunuh bayaran suatu hari nanti.
Dan jika kamu benar menjadi raja,
kamu bisa apa?
Dewan Pertahanan Perbatasan, Saheonbu, Saganwon,
dan bahkan Departemen Keadilan yang adalah milik raja
tidak dikendalikan oleh raja.
Jaga saja keamanan dirimu sendiri.
- Aku bisa...
- Bagaimana jika kuwujudkan itu?
Kamu akan berbuat apa jika aku memang menjadi raja?
Pangeran Yeoning.
Semua orang termasuk kamu terus
berkata aku tidak akan mampu.
Tapi bagaimana jika aku menjadi raja
Joseon yang paling dihormati?
Ah Bong, hei.
- Bagaimana dengan Pangeran Yeoning?
- Dia di sini.
Dia di gudang.
Ayo.
Selama 100 tahun terakhir,
ini adalah kekuatan terbesar Noron.
Memutarbalikkan situasi
dan mendapatkan keunggulan.
Jika bukan hanya Saganwon, tapi opini publik juga seperti ini,
kasus ini mungkin akan terkubur.
Masyarakat bisa seperti itu karena tidak tahu detailnya.
Tapi bisa-bisanya Saganwon melakukan ini?
Mereka harus mempertaruhkan nyawa dan mengatakan kebenaran.
Ini sungguh menyebalkan.
Apa ini masuk akal?
Kejujuran, keadilan.
Apa semua ini hanya omong kosong?
Katakanlah orang-orang yang sudah punya jabatan mungkin seperti itu.
Tapi ada ratusan ribu orang yang bersiap untuk mengikuti ujian.
Sebagian besar dari mereka berasal dari Hanyang.
Orang-orang
seperti Noron, Soron, dan Namin juga termasuk.
Jang Dal, Ah Bong.
Apa hanya aku
yang marah dan gelisah karena hal ini?
Kita mungkin bisa membalikkan
situasi yang telah mereka manipulasi.
Kita bukan membuat panekuk.
Bagaimana cara kita melakukannya?
Yang akan melakukannya adalah mereka yang tidak tahan dengan situasi ini.
Apa?
Kamu membicarakan yang baru saja ku...
Seperti katamu, para pemegang jabatan
pasti mengabaikannya.
Tapi kaum lainnya tidak seperti itu.
Bangsawan biasa yang bukan di bawah kekuasaan Noron.
Maksudku aristrokat biasa dari Noron, Soron, dan Namin.
Bangsawan biasa?
Di Hanyang saja,
ada lebih dari 100.000 orang yang bersiap untuk mengikuti ujian.
Bagimana jika mereka semua turun ke jalanan?
Ke jalanan?
Belum lagi Soron dan Namin.
Karena itu demi kepentingan mereka.
Bukankah mereka akan marah dan gelisah
seperti Tuan Mun Su?
Tentu saja. Benar, bukan?
Itu dia.
Yeo Ji memahami maksudku.
Meskipun aku kurang jelas. Bagus sekali.
Mungkin
kita bisa menemukan cara untuk menyerang balik.
Kerja bagus, Semuanya.
Jangan turut campur mulai sekarang.
Apa? Maksudku...
"Jangan turut campur"?
Berarti
kamu akan melakukannya sendiri?
Ya.
Aku akan mengurusnya.
- Karena...
- Kalian mungkin berada dalam bahaya
gara-gara aku.
Tidak perlu bertele-tele.
Kami pun sudah mengetahui rencanamu.
Apa?
- Apa kamu...
- Ya.
Aku bermulut besar.
Kami juga akan beraksi.
- Mun Su.
- Tidakkah kamu ingat?
Impian yang kita mimpikan
satu tahun lalu di tempat ini.
Kamu menjadi raja,
padahal itu mustahil didapatkan.
Raja.
"Raja"
Raja bisa melakukan apa saja.
Katakan saja perintahmu.
Raja...
Baiklah.
Kita mau mulai dari mana?
Perdana Menteri!
Kamu Perdana Menteri.
Kamu bukan lagi raja di permainan papan.
Kini kamu berusaha menjadi raja Joseon.
Kamu tidak akan bisa melakukan itu sendirian.
Kami akan ikut denganmu sampai semua berakhir.
Aku pun mau menjabat di Hanyang.
Jangan lupakan aku juga.
- Kalian.
- Kami akan ikut denganmu.
Kami juga akan
mempertaruhkan nyawa kami.
Satukan yang ini dengan pakaian yang biasa dia pakai.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Hampir lupa. Jangan lupa mengemas semua topinya.
Pikirmu Pangeran
akan pindah bersamamu?
Itu sebabnya kamu membawa semua pakaiannya?
Kenapa kamu selalu berpikir seperti itu?
Apa maksudmu?
Dia memang lelaki hidung belang,
tapi dia tidak tertarik dengan pakaian wanita.
Kamu kurang mengenal suamimu, bukan?
Apa?
Lantas siapa kamu?
Aku tidak mau memberitahumu.
Dasar kamu...
Tidak.
Bukan seperti itu.
Bangsawan tidak berbicara dan bersikap seperti itu.
Harus berapa kali kukatakan?
Jangan menjilat kumismu seusai meminum alkohol.
Selagi merokok,
jangan membuat pipimu kempot.
Jangan terlalu sedih.
Mengekspresikan emosi itu dianggap rendahan, maka itu dilarang.
Selagi membaca, lihat ujung hidungmu.
Dan kakimu harus rapat.
Aku sedang berusaha. Ini sudah benar?
Jika matamu juling,
bagaimana kamu bisa membaca?
Melelahkan sekali menjadi bangsawan.
Aku tidak mau menjadi bangsawan meskipun kamu menyilakanku.
Cobalah pelajari semua hal ini.
Kamu akhirnya menyadari perbedaan status?
Kamu paham seberat apa masalah yang kualami?
Tentu saja, Tuan Bangsawan.
Dasar bodoh.
Kita harus bagaimana sekarang?
Ini Banchon.
Karena desa ini berada di sebelah Sungkyunkwan,
mayoritas penduduknya cendekiawan Konfusianisme yang akan ikut ujian.
Jadi, kita harus menghasut mereka, bukan?
Ya.
- Ayo.
- Di sini.
- Cepat.
Para cendekiawan, bolehkah aku ikut minum?
Hei.
Apa kalian sudah mengetahuinya?
Korupsi besar dalam ujian pamong praja.
Yang akan lulus ujian sudah ditetapkan.
Untuk apa kalian berusaha jika tidak punya orang dalam?
Ini sudah 15 tahun.
Aku telah menantikan ujian ini.
Ini sudah 20 tahun bagiku.
Astaga.
Sial. Apakah itu masuk akal?
Itu
yang rakyat jelata katakan di jalanan.
- Begitu rupanya.
- Astaga.
Para rakyat jelata itu.
- Rakyat jelata.
- Ya, mereka bisa mengatakan itu.
Kita tidak boleh mengatakan itu karena kita bangsawan,
tapi bukan berarti kita hanya duduk dan diam saja.
Berapa kali pun mencoba,
kita tidak bisa lulus ujian tanpa bantuan orang dalam.
Apakah kerajaan ini serusak itu?
- Dia benar!
- Benar, kerajaan ini rusak.
- Kita hanya harus bersabar.
- Kamu benar.
- Mari minum.
- Tentu.
Kerajaan ini memang rusak.
Bukankah itu salah bagi bangsawan seperti kita?
Bahkan para pelajar memihak Noron?
Benar,
jika Noron merasa faksi mereka lebih penting daripada kerajaan ini,
para pelajar akan berpikir
masa depan mereka lebih penting daripada partai politik.
Dan ini
tidak akan dituntaskan oleh para pelajar ini.
Apa?
Dengar! Kita sudah mendengar mereka,
dan kita tidak boleh duduk dan diam saja!
Bukankah kita harus bersatu
dan menggelar aksi demo?
- Kamu benar!
- Ayo!
Mari berkumpul di Sungkyunkwan besok sampai pukul 11.00.
Hari ini, kita berkumpul di sini
untuk memperbaiki hukum yang rusak di kerajaan ini.
Kita berkumpul demi tujuan serius ini.
Para pelajar Sungkyunkwan menggelar unjuk rasa.
Pemimpin Sungkyunkwan adalah anak seorang Noron. Bisa-bisanya.
Kudengar, bahkan pemimpinnya juga turut bergabung dalam aksi itu.
Maksudmu para pelajar Noron bergabung dengan mereka?
- Astaga.
- Tunggu.
Aku belum selesai.
Kita tidak bisa apa-apa mengenai korupsi ujian ini,
tapi membocorkan soal ujian hanyalah masalah sepele.
Keponakanku juga terlibat. Bisakah kamu setidaknya...
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu di saat situasi seperti ini.
Kamu seharusnya tidak mencemaskan keponakanmu saat ini.
Bahkan jabatanmu akan terancam.
Apa?
Tunggu.
Menteri Personalia!
"Saheonbu"
Apa yang terjadi?
Siapa mereka?
Mereka ayah para pelajar.
Mereka mengatakan anak-anak mereka tidak diperlakukan dengan adil.
Apa mereka sudah gila?
Bisa-bisanya mereka mengutamakan kepentingan pribadi mereka.
Becerminlah.
Mereka meminta penyidikan Saheonbu yang adil.
Aku juga akan menangani ini sesuai protokol.
Berhenti.
Mereka ayah para pelajar yang tidak lulus
gara-gara korupsi terkait ujian.
Banyak pula yang dari pihak Noron.
Para ayah yang menyedihkan.
Nasib keluarga mereka bergantung pada ujian itu. Jadi, wajar saja.
Ini juga ulahmu?
Bukan hanya kamu yang bisa membuat masalah.
Aku keliru.
Aku terlalu meremehkanmu.
Tapi
pikirmu ini akan membuatmu mendapatkan takhta?
Kamu memang sangat cocok bicara seperti itu.
Kamu akan menyesal.
Mungkin.
Mereka yang mengincar kekuasaan selalu berujung dengan penyesalan.
Tapi bagaimanapun,
aku akan menjadi raja.
Meskipun menyesal,
aku akan memandangmu rendah dari singgasana.
Maksudnya Anda ingin Pangeran Yeoning menjadi penerus?
Ya.
Pangeran Yeoning, bukan Pangeran Yeon Ryeong.
Aku yakin anak itu pasti menjadi raja.
Pangeran Yeoning.
Pangeran Yeoning?
Siapa yang disebut sebagai penerus raja?
Tuan. Dengarkan aku.
Apa yang harus kudengarkan?
Hentikan omong kosong ini, dan pergilah sekarang juga!
Kamu membuatku menggunakan kipas di cuaca sedingin ini.
Mohon dengarkan aku.
Jika mendukung Pangeran Yeoning,
kita bisa mengkhianati Min Jin Heon, Menteri Personalia.
- Apa?
- Pikirkanlah.
Menteri Personalia mengendalikan Noron saat ini.
Tapi Anda pemimpinnya. Apakah ini masuk akal?
Tapi jika berhasil menjadikan Pangeran Yeoning penerus raja,
Anda akan berkuasa.
Jika bertindak lebih dahulu,
kita akan menjadi raja.
Tidak.
Itu tetap mustahil. Tidak.
Pangeran Yeoning terlahir dari seorang rakyat jelata.
Kita bisa tahan dengan kebenaran yang menjijikkan itu,
tapi bagaimana mungkin kita membenarkan hal itu?
Bagaimana jika itu adalah wasiat Raja Sukjong?
- Apa?
- Bagaimana jika Raja Sukjong
ingin menjadikan Pangeran Yeoning sebagai raja?
- Ayahku?
- Dia menunggu, Nyonya.
Apa yang ingin Ayah sampaikan mengenai Pangeran Yeoning?
Kepala Inspektur Yi Yi Gyeom habis menemui ayah.
Saat datang, dia membahas topik yang menggemparkan.
Kenapa dia datang?
Ada masalah apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku menghabisinya karena dia tidak berguna lagi.
Min Jin Heon dan faksi Noron sibuk mengurus korupsi ujian.
Mereka tidak lagi tertarik dengan tawanan seperti dia.
Tapi membunuh seseorang di rumahmu...
Aku sudah cukup menahan diri!
Seperti ucapanmu,
aku menahan diri
dan membiarkan mereka hidup meskipun ingin membunuh mereka.
Cukup sudah.
Keterampilan untuk mendukung raja?
Aku melakukan semua itu untuk membuktikannya!
Tenang. Kamu benar.
Kamu melakukannya dengan baik hingga kini.
Takhta ada di depanmu saat ini.
Berhenti bicara omong kosong!
Pangeran Yeoning, bedebah itu, akan mengambil alih segalanya!
Ambil buku kematianku.
"Buku Kematian: Dokumen yang menyimpan catatan kematian"
Aku akan bertindak dengan caraku sekarang.
Keterampilan untuk mendukung raja?
Jangan konyol.
Jika entah bagaimana aku berakhir menjadi raja,
artinya aku memang pantas menjadi raja.
Kamu sudah masuk?
Hai. Selamat datang.
Ayo masuk.
Apa maksudmu?
Ini yang kumaksud.
Apa itu?
Ini pakaianmu.
Katamu kamu harus bersikap seperti bangsawan demi misimu.
Kamu tampak tidak nyaman karena pakaian Pangeran kebesaran.
Aku diminta mengecilkannya untukmu.
Kurasa dia terganggu melihatnya.
Tidak usah.
Tapi Pangeran Yeoning tidak suka.
Cepat, cobalah.
Aku memang wanita bodoh.
Pria yang kusukai memintaku menjahit pakaian untuk wanita yang dia sukai.
Dan aku senang melakukan ini.
Wanita yang dia sukai? Siapa maksudmu?
Kamu tidak memahami maksudku?
Kamu memang bodoh rupanya.
Aku sering mendengar itu, tapi...
Cho Hong, aku...
Bisa-bisanya kamu masuk tanpa mengetuk dahulu.
Cukup berbalik dan keluarlah.
Baik. Aku mengerti.
Astaga.
Aku akan mengambil itu.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kamu datang.
Tidak apa-apa. Lagi pula, kamu tidak sengaja.
Apa?
Kamu memang dikenal sebagai lelaki hidung belang,
tapi kamu tidak terlihat seperti sengaja masuk tadi.
Serta, kita sepakat untuk menjadi saudara.
Saudara?
Jadi, itu yang membuatmu tidak mempermasalahkannya?
Ya.
Aku akan memaafkanmu.
Baiklah. Terima kasih banyak.
Aku pamit.
Aku ingin minum bersama para pelajar Sungkyunkwan
untuk mengetahui rencana mereka.
Berhenti. Tunggu di situ.
Topimu miring.
Bangsawan menunjukkan status mereka dengan pakaian.
Aku tidak memakainya dengan benar?
Kemarilah.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kamu harus belajar memakainya dengan benar.
Topi
harus dipakai seperti ini.
Lalu, jangan sampai topinya miring...
Kamu sebaiknya
mengikatnya sendiri.
Kukira kamu akan mengajariku.
Kurang lebih,
aku sudah mengajarimu.
Kurasa belum.
Kamu sebaiknya berangkat.
Dan berhati-hatilah.
Begini cara mengikatnya?
Astaga, katanya dia akan mengajariku. Kenapa dia pergi?
Ada apa denganku?
Aku hanya membantunya mengikat topi, bukan menanggalkan pakaian.
Serta, dia Yeo Ji.
Apa aku sudah gila?
Kamu harus berikan ini secara langsung pada Yang Mulia.
Baik, Pangeran Yeoning.
Ini aku. Aku akan masuk ke dalam.
- Ada apa?
- Benarkah itu?
Kamu sungguh berencana untuk menjadi penerus raja?
Keputusanmu sudah bulat?
Dari mana kamu mengetahui hal itu?
Siapa yang memberitahumu?
Jawab pertanyaanku. Aku berhak mengetahuinya.
Aku ingin ke Istana dan menemui Yang Mulia.
Aku akan mengantar Anda.
Tidak, kamu sebaiknya mengecek kegiatan faksi Noron.
Cari tahu kenapa Kepala Inspektur mendadak terlibat
dan siapa dalang semua ini.
Baik, Pangeran Yeoning.
Dal Moon, Pangeran Yeoning baru saja meninggalkan rumahnya.
Apa rencanamu? Kamu harus membuat keputusan.
Tapi kamu sungguh berpikir begitu?
Kamu sungguh berpikir para bangsawan
yang menjadi pejabat publik dengan curang saat ujian
akhirnya tidak akan merajalela
atas teman-temanmu dan rakyat negara ini?
Tapi kamu setidaknya harus memihak rakyat.
Setidaknya, jangan mengkhianati rakyat
yang tidak ada bedanya denganmu.
"Ratu Inwon, Ibu Suri"
Tapi itu... Itu...
Tolong kami, Ibu Suri.
Jika Anda, tetua di istana ini, turun tangan dan membantu kami,
kami akan dibenarkan untuk melanjutkan rencana itu.
Tapi Pangeran Yeoning...
Aku memikirkan mendiang Pangeran Yeon Ryeong.
Pangeran Yeoning
tidak cukup mumpuni.
Berarti Anda tidak keberatan Pangeran Mil Poong menjadi raja?
Kenyataannya, Raja tidak bisa melahirkan pewaris.
Jika tidak membuat keputusan sekarang,
Pangeran Mil Poong akan mengambil takhta.
Apakah
mendiang Raja sungguh mengatakan itu kepadamu?
Dia sungguh memberitahumu bahwa dia ingin mewariskan takhta
kepada Pangeran Yeoning?
Aku bersumpah atas nama keluargaku dan hidupku, Yang Mulia.
Aku pernah bicara empat mata dengan mendiang Raja,
dan itulah perintahnya kepadaku.
Itu tidak mungkin.
Kalian tidak boleh menemui Yang Mulia selarut ini.
Selain itu, dia tidak memanggil kalian.
Ini sangat mendesak!
Kamu harus mengizinkan kami masuk, Kepala Sekretaris Kerajaan!
Kalian bisa ajukan kunjungan resmi begitu matahari terbit.
Ini melanggar hukum.
Astaga, berikan jalan.
Izinkan kami masuk, Tuan.
Haruskah aku memanggil pengawal untuk mengadang kalian?
Berikan jalan, Kepala Sekretaris Kerajaan.
Ibu... Ibu Suri.
Biarkan Perdana Menteri dan Kepala Inspektur masuk.
Mereka datang untuk urusan yang sangat penting
mengenai masa depan keluarga kerajaan.
Perdana Menteri dan Kepala Inspektur
ingin menemuiku selarut ini?
Benar, Yang Mulia.
Suruh mereka kembali.
Beraninya mereka datang ke Istana tanpa pemberitahuan.
Ini melanggar hukum.
Perdana Menteri dan Yi Yi Gyeom?
Mereka tiba-tiba datang selarut ini.
Aku bergegas kemari karena mungkin Anda harus tahu.
Kenapa mereka menemui Raja?
Untuk urusan apa?
Apa...
Apa katamu?
Kamu ingin memilih siapa?
Anda harus memilih Pangeran Yeoning, putra kedua mendiang Raja,
sebagai penerus takhta.
Ini demi keselamatan keluarga kerajaan,
dan juga kesejahteraan negeri ini.
Pangeran Yeoning?
Kalian berdua adalah Noron, tapi menyarankanku
untuk menjadikan Pangeran Yeoning sebagai penerusku?
"Menyarankan, Menyarankan orang yang berkompeten"
Siapa kalian?
Siapa kamu?
Dia pasti orang gila.
Lari!
Beraninya kamu! Dasar rakyat jelata!
Hentikan!
Ayo.
Matilah.
Kamu
Kamu...
Matilah.
Dal Moon.
"Haechi"
"Dengarkan "Sunaebo" oleh Jung In
dalam OST Haechi bagian 1"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Singgasana tidak boleh kosong lagi.
Bagaimana mungkin para bangsawan Joseon
tunduk pada putra seorang petani?
Pada akhirnya, kamu akan mencoba membunuhku di istana ini.
Aku hanya bisa memikirkan keselamatan Joseon.
Kamu akan diam saja melihat Pangeran Yeoning menjadi penerus?
- Bukan kamu.
- Bukan aku, tapi juga bukan kamu.
Salah satu dari kita harus mati.
Ambisi? Kamu ingin menjadi raja Noron sejak awal.
- Apa yang kamu lakukan?
- Jangan turut campur.
Aku tidak akan melakukan itu.
Pertempuran yang mempertaruhkan nyawa semua orang akan dimulai.