"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mati.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Dal Moon.
Kamu di sini untuk membunuh aku?
Min Jin Heon menyuruhmu melakukan ini?
Min Jin Heon berjanji akan melindungi kami
sebagai imbalan untuk membantunya.
Ini kesepakatan yang kubuat dengan Min Jin Heon.
Dan kamu
menghalangi kesepakatan kami.
Maka itu kamu datang sendirian?
"Pangeran Yeoning, Yi Geum"
Untuk Min Jin Heon?
Kamu sungguh memastikan
untuk melakukan bagianmu.
Aku enggan terlibat dalam sesuatu seperti ini.
Yang kuiinginkan
adalah dukungan dari penguasa untuk memberi makan orang-orangku.
Aku enggan terlibat dalam perselisihan politik.
Kamu harus membunuhku dengan sekali tebas.
Segala jenis keraguan
akan membuatmu
menjadi target berikutnya.
Dunia yang berbeda?
Tidak kupercaya kamu memimpikan itu.
Tapi
katamu kamu akan mewujudkannya.
Katamu kamu akan membuktikan semua orang salah dan menjadi seperti
yang kamu katakan.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku sungguh menjadi raja?
Pangeran Yeoning.
Semua orang termasuk kamu terus berkata aku tidak akan mampu.
Tapi bagaimana jika aku menjadi raja Joseon yang paling dihormati?
Naiklah.
Tampaknya kamu dan aku akan
berjalan di jalan yang sama.
Mari kita mulai
perjuangan ini bersama.
"Episode 8, Awal Serangan Balasan"
Wakil Menteri!
Kim Chang Joong dan Yi Yi Gyeom menemui Raja?
Malam-malam begini? Kenapa?
Menurut Ratu,
tampaknya mereka membicarakan penerus Raja
menilai dari fakta bahwa Ibu Suri juga terlibat.
Apa yang direncanakan para rubah tua itu?
Bagaimana dengan Pangeran Mil Poong?
Di mana dia sekarang?
Masuk.
- Ini...
- Ini tempat di mana
semua informasi tentang kota ini disimpan.
Di sini tersimpan semua informasi Hanyang
termasuk pembicaraan rahasia dari istana.
"Pembicaraan rahasia, Pembicaraan yang mengandung informasi rahasia"
Informasi ini dari istana.
Ini mengenai dirimu.
Mengenai aku?
Apa ini?
Kim Chang Joong dan Yi Yi Gyeom.
Kedua Noron menemui Raja untuk berdiskusi sesuatu soal aku?
Kurasa
kamu sungguh tidak menyadari ini.
Kamu ingin Pangeran Yeoning
menjadi penerus?
Itu benar-benar
keinginanmu?
Ini saran setia kami untuk keamanan negara.
Anda harus memilih penerus sekarang. Jangan menundanya lebih lama lagi.
"Kim Chang Joong, Perdana Menteri, Noron"
Bagaimana dengan Pangeran Yeoning?
Dia juga tahu soal ini?
Dia tahu ini keinginanmu?
Aku menemui ayah mertuanya dan memastikan.
Pangeran Yeoning akan bersedia bertanggung jawab
dan berusaha keras membantu Anda, Yang Mulia.
Kamu benar-benar melakukannya.
Aku menepati janjiku.
Noron akan mulai
goyah
dan berantakan.
Ini yang dia inginkan?
Anda sungguh tidak menyadari
niat jahat Pangeran Yeoning?
Menyerang Noron bukan tujuannya.
Dia ingin mengambil takhta kerajaan bersama dengan bantuan mereka.
Astaga, cepat.
Apa yang terjadi?
Kamu yakin dia dikirim oleh Pangeran Yeoning?
Aku juga mencurigai dia.
Hei, Nak. Berhenti di situ.
Ada apa lagi ini? Jangan menyia-nyiakan waktu.
Dasar berandal.
Kami mengikutimu karena kamu bilang Pangeran Yeoning ingin menemui kami.
Tapi aku harus memastikan.
Bangsawan ini sudah membuatku pusing saat aku harus mengawasi dia,
tapi dia lebih sulit ditangani langsung.
Apa? Kamu mengawasi aku?
Tunggu sebentar.
Ah Bong, Jang Dal. Dia baru saja memanggilku bangsawan,
tapi dia tidak mengatakannya dengan hormat, bukan?
Dia memakai kata itu dengan sarkastis, bukan?
Ya.
Dasar bocah. Beraninya kamu.
- Hei, kemari.
- Kemari.
Astaga, hentikan.
Tuan Mun Su.
Silakan masuk. Pangeran Yeoning menunggumu.
Apa? Siapa kamu? Bagaimana kamu tahu aku?
Sejak kapan kamu menjadi...
Sangat terkenal?
- Hei!
- Itu rakun asli?
Astaga, jangan sentuh apa pun.
Kalian semua di sini.
Kakak, apa yang terjadi?
Mereka berusaha menjadikanmu penerus?
Kenapa Kim Chang Joong dan Yi Yi Gyeom tiba-tiba melakukan itu?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa mereka tiba-tiba terlibat,
dan aku juga tidak tahu
apa lagi yang akan terjadi malam ini.
Kami hanya yakin ini bukan rencana Min Jin Heon.
Itu bukan kehendak Min Jin Heon?
Lantas bagaimana mungkin Noron...
Itu berarti Noron mungkin bergerak cepat.
Jadi, akan ada masalah saat rencana ini gagal.
Jika Kim Chang Joong dan Yi Yi Gyeom sendirian dalam ini,
Min Jin Heon dan sebagian besar Noron
tidak akan pernah mengampuni mereka.
Bahkan Soron
dan Yang Mulia.
Kakak, bagaimana jika ada yang salah saat mereka menyebutmu sebagai raja
seperti ini?
Ya.
Aku tahu.
Ini bisa menjadi pengkhianatan.
"Pengkhianatan, Aksi mengkhianati seseorang atau sesuatu"
Aku juga tahu apa yang ada
di ujung jalan itu.
Kita harus berbuat apa soal ini?
Segera kirim pesan
- untuk semua anggota Soron.
- Baik, Tuan.
Maka itu aku memanggilmu.
- Tuan.
Kali ini, perjuangan bersama semua orang yang berada dalam bahaya
akan dimulai.
Tapi kamu tidak punya pendukung dalam istana.
Mereka punya grup masing-masing, tapi kamu...
Tidak, itu bisa menjadi
kekuatanku.
Aku akan
menjadikan kelemahan itu
sebagai kesempatan.
Tuan, kami siap.
- Bantulah aku.
- Ya. Jangan khawatir.
Tapi siapa di dalam sana?
Kamu bisa memercayai orang itu. Kujelaskan cerita panjangnya nanti.
Baiklah. Jaga dirimu baik-baik.
Tapi di mana Yeo Ji?
Dia pergi menemui beberapa pelajar, tapi belum kembali.
Dia berpisah denganku delapan jam lalu.
Dia pasti mabuk entah di mana.
Kenapa dia melakukan itu di saat seperti ini?
Katakan pada Yeo Ji untuk berhati-hati juga.
Baiklah, Kakak.
Tuan, kita juga harus mulai bergerak.
Mengenai Yeo Ji...
Cheon Yeo Ji kita yang jantan
lebih memilih membuat orang lain mabuk.
Dia tidak pernah mabuk.
Apa?
Perempuan.
Ini bukan pangeran.
Ini perempuan.
Umumkan kehadiranku pada Yang Mulia sekarang!
Aku tahu Perdana Menteri dan Inspektur Kepala ada di sana.
Semua pejabat keluar dan masuk sesuka mereka.
Kenapa aku, sang pangeran, tidak bisa masuk ke sana?
Memicu kegaduhan di depan kediaman Yang Mulia itu kejahatan.
Kejahatan?
Berani-beraninya kasim belaka mengatakan apa yang harus kulakukan?
Baiklah. Jika kamu tidak akan mengumumkan kedatanganku,
akan kuumumkan sendiri pada Yang Mulia.
Yang Mulia!
Aku yakin kamu tahu
betapa terampilnya kasim belaka dalam seni bela diri.
Pangeran Mil Poong!
Bisa-bisanya Menteri Personalia yang mahakuasa
mengunjungi ruang belakang lusuh
di malam yang kacau ini?
Aku pasti hidup sampai sekarang
untuk melihat pemandangan aneh ini.
Anda benar.
Ini malam yang kacau.
Pangeran Yeoning melakukan muslihat untuk mengambil alih takhta.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Apa maksudmu?
Ini bukan saatnya kamu berkata seperti itu!
Pangeran Mil Poong.
"Ratu Seonui"
Untuk beberapa orang, malam ini akan menentukan hidup mereka.
Pangeran Yeoning sudah disarankan sebagai putra mahkota?
Siapa memutuskan untuk melakukan itu?
Kenapa kita tidak bisa melakukan itu?
Seorang raja memutuskan raja yang berikutnya.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Dan untuk beberapa orang,
ini akan menjadi malam di mana sekutu lama menjadi musuh.
Anda masih sangat muda, Yang Mulia.
Bisa-bisanya mereka mendiskusikan putra mahkota?
Kim Chang Joong, Yi Yi Gyeom,
dan Pangeran Yeoning harus dihukum, Yang Mulia.
Seseorang
akan dipojokkan untuk membuat keputusan besar.
Dan seseorang
akan berusaha untuk berharap
dan berjuang tanpa hasil
hanya untuk akhirnya jatuh.
Ini memang malam yang kacau.
Yang Mulia mungkin putri Soron.
Tapi setelah Anda memasuki istana,
Anda berada di pihak Noron.
Bukankah itu karena Anda tahu
kehendak sah Noron untuk melindungi negara ini?
Kamu menyuruh aku untuk tidak turut campur
meskipun aku adalah Ibu Suri,
karena Pangeran Yeoning tidak bersama Noron?
Kerajaan ini adalah Joseon.
Mereka yang lahir dari kelas bawah tidak bisa menjadi raja.
Pangeran Yeoning adalah putra dari mendiang Raja.
Tapi ibunya seorang pembantu.
Ya. Bukankah ini terjadi
karena mendiang Raja membawa pembantu untuk menjadi Ratunya?
- Menteri Personalia!
- Mana bisa bangsawan Joseon
menundukkan kepala mereka pada seorang putra dari kelas bawah?
Mana bisa Anda meminta bangsawan untuk dipermalukan seperti ini?
Dipermalukan?
Berani-beraninya pejabat belaka
mempermalukan mendiang Raja dan putranya?
Katamu ibunya dari kelas bawah.
Lantas aku akan mengadopsi Pangeran Yeoning sebagai putraku.
Akankah itu memperbaiki ini?
Kamu dan Noron
tidak akan berani menyebut aku hina.
Tidak.
Anda tidak akan bisa melakukan itu.
Sudah terlambat sekarang.
Terlambat untuk apa?
Apa maksudmu?
Menteri Personalia.
Tuan. Apa yang dikatakan Ratu? Mungkinkah itu?
Semuanya sudah beres?
Jangan takut.
Pangeran Yeoning
tidak akan pernah menjadi putra mahkota.
Kalian pasti tidak bisa tidur gara-gara aku.
Aku tahu kamu juga akan ada di sini.
Kenapa kamu datang kemari?
Aku tidak tahan dipermalukan akibat diabaikan.
Aku tidak bermaksud melakukan ini,
tapi aku sudah membuat kalian bergegas kemari malam ini.
Astaga.
Jadi, kamu yang mengirim pembunuh bayaran itu?
Menteri Personalia, kenapa kamu pucat pasi tidak seperti biasanya?
Itu aneh. Aku ingin tahu kenapa.
Apakah sebegitu mengejutkannya melihatku di sini?
Pangeran Yeoning.
Yang Mulia
mencari-cari dirimu.
Kamu harus bergegas ke kamarnya.
Mana mungkin Pangeran Yeoning masih hidup?
Bisa-bisanya dia melakukan ini?
Tuan, apa yang terjadi?
Panggilkan Menteri Pajak.
Maksudmu Yi Gwang Jwa dari Soron?
Cepat. Kita tidak punya waktu lagi.
Tidak!
Kamu peliharaan yang menuruti semua perintah dari orang berkuasa.
Han Jeong Seok.
Tidak!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak bisa melakukan ini!
Jipyeong Wi!
- Ada apa?
- Tolong luangkanlah sedikit waktu.
Kamu bisa hidup atau mati.
Takdirmu dipertaruhkan malam ini.
Yang Mulia, Pangeran Yeoning datang.
Kamu pria yang memicu kegaduhan saat temanku, Jeong Seok...
"Temanku, Jeong Seok"?
Orang lain akan mengira kalian bersahabat.
Tapi kamu hanya seorang pengkhianat.
Beraninya kamu berkata begitu.
Lupakanlah. Dengarkan saja aku.
Di dalam istana,
Min Jin Heon mungkin menemui Soron.
Apa? Apa maksudmu?
Pangeran Yeoning.
Mereka berencana menyingkirkan dia.
Apa katamu, Menteri Personalia?
Anda akan biarkan Pangeran Yeoning menjadi putra mahkota?
Aku tahu Soron juga tidak menginginkan itu.
Bahkan demi kebaikan Yang Mulia.
Maksudmu kita harus membuat kesepakatan?
Akan kuserahkan posisi ketua MA
dan menteri Hongmoongwan pada Soron.
Jika Anda menghukum
pengkhianatan Pangeran Yeoning
bersama kami semua.
Pengkhianatan katamu?
Sejak awal
kamu mengincar takhta?
Ya.
Malam itu
saat aku bertemu Yang Mulia,
aku telah membulatkan
pikiranku.
Kita mungkin keturunan terakhir yang diharap tidak berbuat apa pun.
Tapi bagaimana
jika kita mengubah dunia?
Maka itu kamu memanfaatkan aku?
Untuk menjadi raja Noron sejak awal?
Tidak.
Itu tidak benar.
Aku di sini
hanya untuk membicarakan kebenaran.
Ya, aku telah memutuskan
untuk menjadi pewaris. Namun,
benar bahwa aku juga ingin
menghentikan Noron.
Tapi bagaimana aku bisa
memercayaimu?
Apa pun niatmu yang sebenarnya,
kamu akhirnya akan mengincar leherku
tepat di dalam istana ini.
Mereka yang menginginkanmu sebagai putra mahkota
akan memaksamu untuk berbuat demikian.
Jika Anda sungguh berpikir begitu,
tuntulah aku
atas pengkhianatan.
Sesuai keinginan Menteri Personalia,
dan juga Soron yang mungkin telah setuju dengannya sekarang,
tuntulah aku
atas pengkhianatan.
Apa katamu tadi?
Menteri Personalia dan Soron?
Pengkhianatan?
Di mana Inspektur Eksekutif?
- Tuan, putuskanlah sekarang.
- Astaga.
Ini surat dari Menteri Personalia.
Ini dari Yi Yi Gyeom, Inspektur Kepala.
Menteri Personalia menyuruh aku
menuntut Pangeran Yeoning atas pengkhianatan.
Dan Inspektur Kepala menyuruh aku melindungi dia.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus memihak salah satu dari mereka.
Akankah Menteri Personalia menjadi pilihan yang tepat?
Noron akhirnya akan...
Bagaimana kalau
Inspektur Kepala menang? Akankah kamu bertanggung jawab?
Akankah kamu bertanggung jawab?
Inspektur Eksekutif.
Menurutmu apa yang akan terjadi malam ini?
Manipulasi
akan terjadi.
Sebagian besar Noron dan Soron tidak tahan denganku.
Bukankah jelas bahwa mereka
akan membuat aliansi untuk menyingkirkan aku?
Tapi
apakah itu yang sungguh Anda inginkan?
Anda ingin masa depan para bangsawan
terjebak dalam manipulasi dan rencana jahat?
Aku tidak memedulikan Noron atau Soron.
Maka itu aku bisa hanya memikirkan
keamanan Joseon, alih-alih partai politik.
Keamanan Joseon
alih-alih partai politik?
Bukankah itu yang Anda impikan?
Politik demi kepentingan rakyat negara ini.
Pernahkah aku
salah membaca
niat Anda yang sebenarnya?
Apa yang harus dilakukan?
Seorang berkata tuntut dia atas pengkhianatan.
Yang lain berkata hentikan mereka.
Aku harus memihak yang mana?
Surat masing-masing dari Menteri Personalia dan Inspektur Kepala?
Ini artinya
keadaan sungguh akan berbalik dengan selisih kecil?
Itu benar.
Menteri Personalia dan Inspektur Kepala
akan melakukan semua yang mereka bisa untuk saling menghentikan.
Tapi bisakah kamu
tahu pasti siapa akan memenangkan pertarungan ini?
Bagaimana jika kamu memihak Menteri Personalia
dan Pangeran Yeoning menjadi putra mahkota?
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang kamu...
Jadi, carilah cara untuk menyintas.
Tuan Jipyeong Wi.
Kamu tidak paham?
Jika kamu
tidak yakin siapa akan menang malam ini,
temukan jalan yang paling kamu pahami. Menyintaslah sendirian.
Itulah yang ingin kusampaikan padamu.
Jipyeong Wi, katakan sesuatu.
Mari kita manfaatkan para inspektur.
Apa?
Kita tidak tahu siapa akan menang.
Jika kita ingin menyintas, kita tidak bisa memihak siapa pun.
Jadi, mari karang alasan bahwa kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Saheonbu berusaha memalsukan kasus pengkhianatan?
Itu belum dipastikan.
Tapi ada pergerakan yang mencurigakan
dari Inspektur Kepala dan Daejangcheong.
"Inspektur Eksekutif, Junior Tingkat Ketiga Saheonbu"
Ada apa?
Aku takut aku perlu memastikan sesuatu denganmu.
Ada rumor bahwa Daejangcheong
berusaha memalsukan kasus pengkhianatan.
Kata siapa?
Kami, para inspektur,
tidak akan membiarkan Saheonbu digunakan dalam politik.
Tolong cari tahu apa kebenarannya.
Ini
suratku untuk Anda.
Yang Mulia dan Pangeran Yeoning.
"Hubungan darah, Saudara dari keturunan yang sama"
Aku menuliskan bahwa kalian berdua satu-satunya keturunan
dari Raja Hyojong dan mendiang Raja.
"Surat, Surat tertulis untuk raja"
Tapi semuanya terserah Anda, Yang Mulia.
Aku akan mengikuti keputusan Anda,
apa pun itu.
Akankah kamu
benar-benar mengikuti keputusanku, apa pun itu?
Tampaknya kamu tidak tidur.
Pasti itu malam yang panjang juga untukmu.
Pergilah tidur.
Keputusan akan dibuat.
Entah kamu yang akan mati,
atau aku yang akan mati.
Aku seharusnya membunuhmu tadi malam.
Orang-orang bodoh itu.
Bagaimana bisa selusin pasukan tidak bisa membunuhmu?
Apa maksudmu?
Kamu yang mengirim pembunuh bayaran tadi malam untuk membunuh aku?
Bukan kamu.
Mungkin bukan aku, tapi jelas bukan kamu!
Katakan padaku, Pangeran Mil Poong!
Apakah itu kamu dan bukan Menteri Personalia?
Kenapa kamu datang kemari?
Jika Yi Tan mengirim pembunuh bayaran untukku,
siapa yang berusaha dibunuh oleh Min Jin Heon?
Di mana Yeo Ji?
Dia pergi menemui beberapa pelajar, tapi dia belum kembali.
Mustahil.
Belum ada kabar dari istana?
Tuan!
- Tuan.
- Apa?
Ini gawat.
Ada kabar dari Pangeran Yeoning?
Bukan itu.
Yeo Ji, Yeo Ji kita.
Kurasa dia dalam kesulitan.
Apa maksudmu? Yeo Ji kenapa?
Jika ternyata
kamu menyakiti perempuan yang memakai pakaianku,
aku bersumpah
aku akan
membunuhmu.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang dia katakan?
Apa yang terjadi pada Yeo Ji?
- Tuan.
- Para bangsawan
yang minum dengannya mati. Lantas bagaimana dengan Yeo Ji?
Untungnya, tubuhnya tidak ada di sana.
Itu berarti dia masih hidup, bukan?
Di mana dia? Di mana dia sekarang?
Kami belum yakin.
Aku bisa berasumsi dia di mana, tapi tidak bisa gegabah...
Katakan!
Dia ada di mana?
Tidak, Yeo Ji.
Yeo Ji.
Yeo Ji!
Tuan Mun Su.
Dasar anak iblis.
Tidak! Menjauhlah!
Yeo Ji.
Karena kakinya patah,
dia tidak akan bisa berdiri.
Meskipun dia tidak bisa merasa sakit.
Yeo Ji.
Kamu...
Tuan.
Apa kamu terluka?
Dasar bodoh. Kamu yang terluka, bukan aku.
Aku juga agak terluka...
Yeo Ji!
Kumohon, jangan mati.
Tuan, biar aku yang menggendongnya.
- Tuan.
- Tidak.
Aku akan menyelamatkannya.
Astaga.
- Bagaimana dengan dokternya?
- Dokter dari Gyedong
dalam perjalanan ke sana.
- Dal Moon!
- Tuan.
Bagaimana keadaan Yeo Ji? Di mana dia saat ini?
Astaga, Yeo Ji.
Ya ampun.
Bagaimana keadaannya? Dia baik-baik saja?
Akankah dia bertahan?
Dokter...
Kumohon.
- Yeo Ji.
- Yeo Ji, bangunlah.
Yeo Ji.
Mun Su!
- Mun Su.
- Kakak.
Bagaimana kamu...
Di mana Yeo Ji? Bagaimana keadaannya?
Kamu baik-baik saja? Yeo Ji?
Hei, jangan berdiri.
Kamu masih...
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Pangeran Yeoning?
Tuan.
Bagaimana kamu tahu, Tuan?
Bagaimana...
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Ini bukan masalah besar.
Tidak perlu dicemaskan.
Ini bukan
masalah besar?
Kamu terluka parah.
Di perjalanan kemari, kamu tahu betapa aku...
Betapa aku...
Maafkan aku.
Ini kesalahanku.
Kamu melalui semua ini gara-gara aku.
Apa maksudmu?
Kurasa ini ada sisi baiknya.
Sisi baiknya,
yang terluka
adalah aku, bukan kamu.
Ini.
Ada kabar dari Istana?
Perintah Raja telah terkirim.
Apa perintahnya?
Kamu mencari Pangeran Yeoning?
Omong kosong. Kenapa pengawal raja?
Mungkinkah mereka
menuntutmu atas pengkhianatan?
Kita tidak mengetahui isi perintahnya.
Tapi kamu sebaiknya bersembunyi untuk berjaga-jaga.
Tidak.
- Aku tidak akan bersembunyi.
- Pangeran Yeoning.
Mau apa kalian kemari?
Katakan!
Maaf. Kalian tidak boleh melakukan ini.
Apa-apaan ini? Mau apa kalian kemari?
Mundur, Mun Su.
Kakak.
Selama ini,
kamu pasti mencariku,
Pemimpin Pengawal Raja.
Maaf atas kelancangannya.
Aku akan mematuhi perintah Raja.
Bicaralah,
Pemimpin Pengawal Raja.
Kakak!
Aku, Pemimpin Pengawal Raja,
menjalankan perintah dari Raja
untuk menemui Putra Mahkota.
Dan dengan perintah Raja,
keselamatan Putra Mahkota
akan kami jamin.
Putra Mahkota!
- Putra Mahkota!
Putra Mahkota?
"Saudara Raja dapat menjadi seorang putra mahkota"
"Putra Mahkota"?
Kalian dengar itu?
Bukan hanya aku, bukan?
Ya, kami mendengarnya.
Kami mendengarnya dengan jelas.
Mereka menyebut Pangeran Yeoning sebagai Putra Mahkota, bukan?
Kakakku telah menjadi Putra Mahkota, bukan?
Kakak. Maksudku...
Pangeranku.
Putra Mahkotaku!
Pangeran Yeoning tidak mumpuni, Yang Mulia!
Apa Anda berniat menghancurkan kerajaan ini?
Melihatmu semarah ini,
aku makin yakin bahwa tindakanku benar.
Kita harus berangkat,
Putra Mahkota.
Ja Dong.
Apa ini?
Apa aku meneteskan air mata?
Aku mempermalukan diri sendiri.
Bisa-bisanya seorang pria menangis seperti itu.
Astaga, kalian berdua menangis.
Pangeran Yeoning... Bukan.
Putra Mahkota datang.
Putra Mahkota!
- Putra Mahkota!
Berdirilah.
Baik, Putra Mahkota.
Teruslah membungkuk.
Kalian adalah teman-temanku.
Putra Mahkotaku.
Kami akan mengawal Anda ke Istana.
Baik.
- Putra Mahkota!
Di mana ornamen giokku?
Yang bentuknya seperti tumbuhan merambat.
Yang ini, Nyonya?
Benar.
Saat memasuki Istana,
aku harus menyapa Ratu dan para tetua.
Jangan lupa membawa semua ornamenku yang berharga.
Benar. Kamu juga harus membawa ini.
Pangeran Yeoning... Bukan.
Putra Mahkota
sangat serasi dengan warna biru tua.
Jadi, jangan lupa bawa jubah ini.
Tidak perlu.
Dia pasti mendapatkan pakaian baru saat berangkat ke Istana.
Sungguh?
Aku ingin memberinya semua pakaian bagus.
Aku tidak perlu melakukan apa pun jika dia pergi ke Istana.
Apa maksud Anda?
Anda harus ikut dengannya.
Aku? Bagaimana mungkin?
Selir Putra Mahkota akan menjadi seorang Sohoon.
"Sohoon"?
Tapi apa hubungannya itu dengan kehadiranku di Istana?
Tentu saja, itu...
Maksudku, Raja harus memberikan berkatnya
agar aku bisa menjadi selir Putra Mahkota atau semacamnya.
"Berkat Raja: Bermalam bersama Raja"
Apa?
Kamu belum tahu?
Kisahnya mungkin erotis,
tapi dia sebenarnya pemalu. Kamu pasti belum mengetahui itu.
Maksud Anda Pangeran Yeoning?
Obatnya akan segera disiapkan.
Terima kasih.
Astaga, kamu pasti makin menyadari bahwa ini nyata, bukan?
Kamu telah menjadi Putra Mahkota.
Semua ini berkat kamu.
Aku tidak akan melupakan ucapanku.
Kelak, aku akan menjadi raja yang cocok untuk kerajaan ini.
Aku membicarakan soal janji itu.
Berarti kamu harus banyak belajar dariku sekarang.
Raja Jalanan
adalah aku, Dal Moon.
Istana dan jalanan
tidak jauh berbeda.
Aku pun sependapat denganmu.
Aku akan menantikan ajaranmu.
Terserah kamu saja.
Ini obatnya.
Kamu tampak sangat memedulikan inspektur wanita itu.
Siapa?
Aku?
Tidak seperti itu.
Aku hanya merasa kasihan kepadanya.
- Hanya sebatas itu.
- Begitu, ya.
Dia sangat memedulikan inspektur wanita itu?
Apa maksudmu?
Kamu belum perlu tahu.
Kamu akan tahu begitu sudah dewasa.
Terima kasih, Nyonya.
Tidak mungkin.
Ada apa?
Dal Moon.
Kamu mau ke mana?
Apa yang kamu lakukan?
Pangeran Yeoning. Maksudku...
- Putra Mahkota.
- Kenapa kamu di luar?
Kenapa perbannya dilepas?
Aku sudah jauh membaik.
Kembalilah ke dalam. Kamu harus istirahat...
Tidak, Yang Mulia. Aku sungguh baik-baik saja.
Lihatlah. Aku sungguh baik-baik saja.
Duduk.
Kamu tetap harus menggunakan obatnya.
Apa?
Aku mendapatkan ini dari dokter terbaik di Hanyang.
Julurkan tanganmu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Ah Bong sudah memberitahuku semuanya.
Kudengar kamu tidak pernah berobat karena membuatmu merasa lemah.
Ah Bong, bocah itu. Tidak kusangka dia memberitahumu.
Apa salahnya menjadi lemah?
Kamu harus mengoleskan ini setiap pagi dan malam...
Kamu tidak mengoleskan obatnya?
Kamu... Kamu sebaiknya mengoleskannya sendiri.
Aku tidak tahu di mana titik cederanya.
Kamu benar. Ini tanganku.
Kamu juga seperti ini saat ingin memakaikan topimu.
Kenapa kamu selalu berhenti selagi melakukan sesuatu?
Topiku?
Kamu sebaiknya
mengikatnya sendiri.
Di mana yang lainnya?
Mun Su.
Mun Su?
Hari ini,
mereka akan mengumumkan
para peserta yang lulus ujian tanpa berbuat curang.
Kamu tahu artinya apa?
Artinya, namaku akan muncul dengan peringkat pertama.
Kurasa itu tidak mungkin meskipun yang curang dieliminasi.
Ya, kamu harus senang meskipun lulus dengan peringkat kedua.
Apa maksudmu?
Ini aku, Park Mun Su, calon inspektur kerajaan.
Aku pasti lulus ujian
dengan nilai tertinggi.
Ya, aku tahu.
Kurasa mereka hendak memasang pengumumannya.
Ayo.
Permisi.
Namaku akan mudah ditemukan, jadi, aku akan menyingkir secepatnya.
Ya? Maaf.
Di sini, Tuan.
Dia benar, Tuan.
Apa?
Aku akhirnya
lulus ujian
dengan nilai tertinggi?
- Nilai tertinggi?
Kim Dae Sung bukanlah namaku.
Tuan, bukan di situ.
Dia lulus dengan nilai tertinggi?
Di sini. Namamu ada di halaman terakhir?
Apa?
Kenapa namaku paling terakhir?
Lihatlah, Tuan.
Park Mun...
Tuan Mun Su lulus ujian!
Maafkan aku, Tuan.
Jujur, kukira kamu akan gagal lagi.
Kukira kamu akan menjadi
orang terakhir yang lulus ujian dari semua bangsawan Joseon.
Dia lulus ujian!
- Dia lulus! Dia lulus ujian!
- Ya!
Kali ini... Kali ini Tuan Mun Su lulus ujian!
Dia akhirnya lulus ujian!
Namaku...
Park Mun Su!
Namaku akhirnya masuk ke dalam daftar.
- Park Mun Su!
- Aku Park Mun Su!
Park Mun Su! Tuan Mun Su lulus!
Aku sudah dapat kedudukan.
Berkat nasihatmu,
aku bisa berdiri di sini.
Kuharap
kamu akan terus
memberiku nasihat yang setia.
Kegaiban adalah berkat untuk Putra Mahkota.
Hari ini,
pada Agustus 1721, saya secara resmi menunjuk Pangeran Yeoning
sebagai Putra Mahkota negeri ini.
Putra Mahkota akan melayani negeri ini dan keluarga kerajaan,
serta menyukseskan misi negeri yang hebat ini.
Semoga kamu menyejahterakan rakyat negeri kita.
Kegaiban adalah berkat untuk Raja.
Semoga kita akan terus mengejar
tujuan yang sama.
Saya
akan selalu menjalankan perintah Raja,
Yang Mulia.
Kepada semua anggota kabinet,
membungkuk empat kali kepada Putra Mahkota!
Membungkuk!
Berdiri!
Haechi.
Binatang legendaris
yang menilai kebaikan dan kejahatan, dan melindungi keadilan.
"Saheonbu"
"Gerbang Gwanghwamun"
Tapi
itu bukan lagi sebuah legenda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Saya memberikan hormat.
Inspektur baru Saheonbu.
Saya Park Mun Su.
Dan sekarang,
tamatlah kalian semua.
Berdiri!
Dan mulai sekarang...
Kamu adalah putra mahkota,
tapi kedudukanmu di Istana masih lemah.
Dia tidak layak menjadi putra mahkota!
Bukan karena kamu keturunan rakyat jelata.
Jika aku sendiri membuktikan...
Bukan Park Mun Su. Usir dia.
Aku akan mencari tahu
penyebab kematian Jeong Seok, apa pun yang terjadi.
Seorang opsir dari Kantor Pajak dibunuh?
Itu dijual secera ilegal kepada Dinasti Qing?
Berhati-hatilah.
Jika tidak sadar selagi diawasi,
kamu akan segera mati. Begitulah situasinya di sini.
Apa yang kamu lakukan?