Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah reka ulang
berdasarkan fakta sejarah"
- Lepas!
- Dia
satu-satunya putriku!
Bisa-bisanya kamu memintaku
menjual dia seharga ini?
Kamu mau bergabung dengan putriku?
Kalau mau, akan kubayar lima yang lagi.
Bagaimana dengan si jalang yang melarikan itu?
Kamu menemukan dia?
Aku dikejar.
Tolong aku. Tolong aku, Nona.
Seperti hari ini, malam itu juga turun salju.
Aku dijual ke seorang pria tua sebagai selirnya,
tapi aku memukul kepalanya
dan melarikan diri.
Jika aku tertangkap mereka,
aku akan berakhir sebagai selir untuk pria Dinasti Qing.
Berapa usiamu?
13 tahun? 14 tahun?
Ya.
Saat itu aku pun seumuran itu.
Aku baru 14 tahun.
- Berhenti!
Berhenti!
Malam aku dikejar dan berakhir di ujung dunia,
seseorang menggapaiku dan memegang tanganku.
Namun, menurutmu apa
yang akhirnya terjadi padaku?
Aku akhirnya
mengkhianati dia
dan menjadi selir untuk pria yang jauh lebih tua.
Apa?
Kamu akan berakhir sama.
Maka itu
aku tidak akan membantumu.
Lebih baik kamu sadar
dari mimpi yang kosong secepat mungkin.
Tidak, tolong jangan pergi.
Tolong aku, Nona.
Tolong selamatkan aku.
Tidak, Nona. Tolong, Nona.
Nona, tolong jangan pergi!
Dunia ini akan memutih untuk sementara.
Tapi tentu saja,
itu sebabnya semua akan makin kacau.
Nona, tolong jangan pergi!
Ini uang kotornya!
Kamu bahagia sekarang, Tuan?
Kamu juga akan mendapatkan masalah.
Lepaskan dia!
Aku bisa kehilangan apa lagi? Aku harus menjual putriku!
Ambil uang kotor ini!
Apa masalahnya? Ada apa?
Astaga, Tuan!
Ya ampun!
"Membayar dosa seseorang dengan mati"
Astaga, Tuan!
Astaga!
"Episode 9, Serangan Manusia"
Tampaknya para pria ini bersenang-senang tadi malam.
Dari mana mereka?
Mereka dari Saheonbu.
- Saheonbu?
- Ya.
Suara apa itu?
Tolong.
Astaga.
Apa-apaan semua ini?
Lihat ke sana. Dan ke sana.
Apa yang terjadi?
Apa... Apa mereka...
Apa... Apa mereka mati?
Ada orang di sana?
- Tuan Mun Su?
- Gun... Gun Tae.
Kenapa kamu bergantung terbalik?
Tolong... Tolong aku.
Para berandal itu.
Astaga, aku sekarat.
Topiku. Di mana topiku?
Pertama, itu Putra Mahkota. Dan kini, itu kamu?
Ini rumah bordil, bukan toko linen.
Terima kasih.
Omong-omong, sekarang pukul berapa?
Hampir pukul 7.30.
Apa? Tidak!
Tamat riwayatku kalau telat.
Kurasa Inspektur Saheonbu berusaha memelonco dia.
"Memelonco, Pengenaan tugas berat untuk menyambut seseorang"
Mereka pasti sungguh menekan dia. Kutemukan dia bergantung terbalik.
Astaga, Saheonbu dikenal keras dengan disiplin.
Pikirmu dia akan mampu menahannya?
Dia punya tulang punggung yang kuat.
Dal Moon.
Soal perempuan yang kamu bawa...
Dia sudah bangun? Bagaimana dia?
Yeo Ji!
Di mana Tuan Mun Su? Dia belum datang, ya?
Bukan hanya dia.
Anak baru belum ada yang datang.
Aku yakin mereka dibuat mabuk tadi malam.
Kita harus segera menyapa inspektur kepala.
Tamatlah riwayatnya kalau telat. Bagaimana ini?
Ini perang, Ah Bong.
Kita harus melindungi atasan kita.
Ambil senjatamu.
- Apa yang terjadi?
- Maafkan aku.
Astaga.
Hei, hei!
Inspektur Park, kamu juga telat?
Ayo. Kita telat.
- Ayo!
- Tunggu!
- Astaga, Inspektur Lee!
Ayo! Cepat!
Kamu tidak apa-apa? Ayo!
Aku tidak akan mampu.
Selamatkan dirimu sendiri.
Itu omong kosong.
Kita harus hidup dan mati bersama!
Kalian minum sampai pukul berapa?
Semalaman.
Ayo lari. Kita hampir sampai.
Kita tidak boleh telat!
Ayo.
Kepala Inspektur datang!
Semua, dalam posisi!
Halo, Tuan.
Ayo pergi.
Apa inspektur baru masih menjalani ritual perpeloncoan?
Beberapa dari mereka tidak akan datang tepat waktu.
- Ayo pergi.
- Baik.
Baik.
Inspektur baru tidak muncul hanya karena mereka minum sedikit?
Akan kubiarkan mereka merasakan lubang berapi.
Ayo!
Tapi kenapa...
Kenapa kepala inspektur belum datang?
Apa? Katamu gentengnya hampir lepas?
Ya, Tuan.
Mereka tampaknya akan runtuh.
Terutama yang di atas gerbang.
Apa itu artinya
bahkan lewat saja akan berbahaya?
Yang terbaik adalah tetap aman.
Tolong tunggu sebentar.
Baiklah.
Yang terbaik adalah tetap aman.
Astaga, sedang apa mereka?
Tuan.
Tuan Mun Su. Cepat.
Baiklah.
Tuan.
Pergilah ke pintu belakang.
Kami harus mundur?
Pintu belakang.
Begitu rupanya. Kami harus lari ke belakang.
Apa? Naik? Kamu akan naik?
Dasar bodoh. Kenapa kamu menebak itu?
Kukira dia bilang akan naik.
- Pintu belakang.
- Mereka bilang apa?
Pintu belakang?
Bukankah mereka bilang kita harus masuk lewat pintu belakang?
Ya.
Pintu belakang.
Hei.
Apa ini? Bagaimana kamu...
Kami belum telat.
Inspektur kepala belum datang, jadi, kami aman.
Halo.
Hei!
Inspektur kepala datang.
Semuanya, membungkuk pada inspektur kepala.
Pria itu, Park Mun Su, tidak cocok. Kamu harus segera mengusir dia.
Saheonbu adalah tempat dengan orang tercerdas di kerajaan ini.
Mana bisa orang seperti dia menjadi inspektur?
Bagaimana nanti reputasi kita?
Bukankah Park Mun Su
hampir tidak lulus ujian pamong praja?
Dia tidak cocok untuk kelas kita.
Aku tahu itu, tapi kita bisa apa?
Karena korupsi ujian pamong praja,
dia ditunjuk sebagai inspektur.
Akan ada masalah di Saheonbu jika dia tetap di sini.
Pikirkan cara apa pun untuk menyingkirkan dia.
Kamu tampak lebih nyaman daripada aku.
Kamu terganggu gara-gara aku, bukan?
Tapi sayang sekali.
Aku akan tetap berada di sini.
Membiasakan diri denganku akan membuatmu merasa jauh lebih baik.
Jangan turut campur
dan perbaiki lidahmu yang sembrono itu.
Ini Saheonbu.
Dan aku bosmu, inspektur eksekutif.
"Inspektur Eksekutif, Junior Saheonbu Tingkat Ketiga"
Penyebab kematian Jeong Seok.
Akan kuungkap itu, Inspektur Eksekutif.
Aku hanya ingin
kamu mengecamkan itu.
Kami berani mempertaruhkan nyawa untuk mengatakan ini!
Putra Mahkota saat ini
tidak pantas menjadi raja yang berikutnya!
Tolong dengarkan perkataan kami!
Orang-orang bodoh itu.
Gelombang sudah lama berubah. Kenapa tingkah mereka masih begitu?
- Tolong dengarkan perkataan kami!
- Ayo pergi.
Tolong dengarkan perkataan kami!
Tidak ada orang lain yang datang?
Mana mungkin hanya kita di sini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga. Kalian datang awal sekali.
- Halo, Perdana Menteri. Kini...
- Halo
Kepala Inspektur. Bukan, kamu kini Perdana Menteri yang baru.
Tapi
aku merasa sangat nyaman sekarang
karena tidak usah melihat Min Jin Heon lagi.
Kamu seharusnya menjadi Menteri Personalia sejak dahulu.
Permisi.
Ini bukan saatnya bicara begitu.
Lantas apa yang harus kami katakan sekarang?
Di mana Putra Mahkota dalam situasi ini?
Apa saja yang kamu lakukan?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Bagaimana dengan Cho Hong?
Maksudku, apakah Dayang Heo juga tidak tahu di mana Putra Mahkota?
Putra Mahkota!
Yang Mulia!
Apa? Dia dari tadi ada di sini?
Putra Mahkota!
Ya, Cho Hong.
Anda tidak boleh ada di sini. Sekarang...
Astaga. Gaun Dayang sangat cocok untukmu.
Apa yang terjadi?
Bicaramu juga sopan.
Ini bukan saatnya untuk itu.
- Jalanan kacau...
- Aku tahu.
Pasti kacau gara-gara aku.
Lantas mana bisa Anda seperti ini?
Hari ini adalah...
Apa itu tadi?
Astaga, aku lupa kata itu.
"Ceramah pagi."
Aku ada ceramah pagi sebagai Putra Mahkota hari ini.
Ya, itu benar. Aku membicarakan soal itu.
Semua pejabat di istana pasti telah berkumpul untuk itu.
Tapi apa?
Putra Mahkota bermain-main tanpa rencana di sini.
Dia pasti sudah hilang akal.
Apa?
Jangan khawatir.
Bukannya aku tidak punya rencana.
Aku memikirkan sebuah rencana.
Apa yang Anda bicarakan?
Aku yakin tidak ada yang datang.
Mungkin bukan hanya aku yang bermain-main.
Aku yakin tidak akan ada yang datang ke sana.
Sudah kuduga Noron tidak akan datang, tapi Soron pun tidak datang?
Semua menolak menghadiri ceramah pagi
Putra Mahkota?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Baiklah. Anggaplah kita memahami Noron karena Min Jin Heon ketuanya.
Mereka tidak akan menerima Putra Mahkota.
Tapi kenapa Soron melakukan itu?
Bukankah mereka seharusnya mengikuti kehendak Yang Mulia?
Yang Mulia.
"Ratu"
Bukankah itu cara mereka menunjukkan kesetiaan?
Apa?
Beginikah Soron menunjukkan kesetiaan mereka?
Anda pikir Yang Mulia ingin menunjuk Putra Mahkota?
Bukankah itu karena tekanan dari tidak memiliki putra?
Bahkan Anda memojokkan dia.
Kamu keterlaluan.
Apa salah Noron?
Mana mungkin Soron tidak tahu
bagaimana perasaan Yang Mulia jika mereka sudah lama memihaknya?
Mana bisa mereka menerima Putra Mahkota saat ini?
Ratu Seonui,
itu ketidaksetiaan dan penistaan!
Yang Mulia, maaf aku harus mengatakan ini, tapi...
Bisa berikan handuk itu padaku? Aku berkeringat.
Apa?
Ini, Yang Mulia.
Aku agak demam karena bermain di luar pada hari yang dingin.
Inilah sebabnya istana menyenangkan.
Kamu bisa melakukan apa pun di sini.
Yang Mulia, ini bukan...
Mohon maaf, tapi tahukah Anda apa yang terjadi hari ini?
Anda sudah menjadi Putra Mahkota,
tapi posisi Anda di istana belum stabil.
- Maka...
- Maka apa?
Pernahkah kuminta saranmu mengenai masalah itu?
Apa?
Aku tidak memanggil kalian, tapi kalian datang kemari
untuk memberikan saran yang tidak kuinginkan.
Tentu saja.
Kalian membantu dengan segala cara bahkan saat tidak kuminta.
Kalian memang seperti ini.
- Yang Mulia.
- Kalian sangat gegabah.
Anda bilang apa?
Akan kulepas pakaianku sekarang.
Kalian akan tetap di sini?
- Itu...
- Ayo pergi.
Silakan tetap di sini.
Itu akan sangat menyenangkan.
Dasar orang bodoh tidak tahu terima kasih.
Dia tidak tahu siapa yang menjadikannya Putra Mahkota?
Diam. Dia bisa mendengar kita.
Dia bahkan tidak punya kekuasaan.
Kenapa dia mengabaikan kita seperti itu?
Tidak seorang pun di istana ini memihak dia.
Dia bayi yang tidak sadar politik.
Kita harus mengajari dia dan membawa dia bersama kita.
Di sini, ada orang di luar?
Pejabat dari Kementerian Pajak dibunuh?
Ini laporan dari biro kepolisian.
Para bangsawan dibunuh di wilayah Suna dan Anguk.
Tadi malam di wilayah Yangdeok juga.
Kenapa hal mengerikan itu terus terjadi?
Wakil Menteri.
Aku...
"Cho Hyun Myung, Junior Tingkat Kedua, Soron"
Aku sangat tidak nyaman soal ini.
Kita absen di ceramah pagi hari ini...
Bagaimana dengan itu?
Kamu menyarankan kita mengakui Putra Mahkota?
Tidak, tapi
Yang Mulia memercayakan Istana Putra Mahkota pada kita.
Tapi jika kita, sebagai Soron, tidak menaati dia...
Cukup.
Dia hanya tidak bisa mengatakan dengan gamblang.
Pikirmu Yang Mulia menghendaki Putra Mahkota?
Selain itu, Pangeran Yeoning adalah putra orang desa.
Benar. Mana bisa kita mengakui
putra orang desa, yang ditunjuk sebagai pangeran oleh Noron?
Maksud kalian adalah aku?
Tentu sulit untuk mengakui.
Putra Mahkota.
Permisi, aku mendengar kalian.
Kasus pembunuhan bangsawan.
Kalian membicarakan kasus penting dan aku menerobos masuk.
Permisi, Yang Mulia,
tapi kenapa Anda kemari?
Bawa masuk.
Ini hari pertamaku untuk ceramah pagi.
Aku merasa akan bertemu kalian di sini
alih-alih di Sekolah Pangeran.
Aku ingin menyapa kalian.
Di ceramah pagi pertama,
pantas menunjukkan rasa hormat pada guru seseorang dan pejabat.
Aku di sini untuk menunjukkan rasa hormatku.
Putra Mahkota.
Aku mengatakan ini untuk berjaga-jaga, Yang Mulia.
Alasan aku tidak bisa mengakui Anda
bukan karena Anda putra orang desa.
Aku tidak tahu soal pejabat lain,
tapi itulah yang kupikirkan.
Itu ada dalam kompetensi dan bukan dalam darah.
Itu harus diprioritaskan untuk kebaikan kerajaan.
"Itu ada dalam kompetensi dan bukan dalam darah"?
Itu sebuah kejutan.
Apa itu berarti
kamu akan mengakui aku
jika aku membuktikan diri sebagai material raja?
Jika kubuktikan kualitasku sebagai raja untuk memerintah negara?
"Putra Mahkota tidak bisa terlibat dalam pemerintahan."
"Dia bahkan tidak seharusnya membicarakan masalah itu juga."
"Semua masalah itu hak istimewa raja."
"Jadi, jika Putra Mahkota melakukannya,
berarti dia mengincar takhta."
Maka itu aku tidak bisa memercayai Anda.
Karena Anda mungkin
mengincar takhta.
Itu yang kamu maksud.
Aku hanyalah musuh Soron.
Jadi, jangan melakukan apa pun.
Jangan melakukan apa pun,
tapi buktikan diri sebagai material raja?
Kamu memberiku tugas yang mustahil sejak awal, Guru.
- Aku minta maaf.
- Namun,
jika aku adalah dirimu,
aku tidak akan menganggap diriku sebagai musuh.
Aku terlalu berbahaya untuk itu.
Dan aku mungkin
punya beberapa kesamaan denganmu.
Jangan melakukan apa pun.
Tapi buktikan bahwa aku material raja?
Benar, aku tidak boleh terburu-buru.
Aku harus menunggu waktu yang tepat.
Yang Mulia, petugas dari Kantor Pemeliharaan datang.
Bagaimana?
Bagaimana rasanya bekerja di Kantor Pemeliharaan?
Tidak begitu penting untukku.
Selama aku bisa melayani Anda.
Yang selama ini kamu ingini adalah memiliki nasi yang kematangan.
Ya, aku hanya ingin menempel pada Anda seperti itu.
Bagaimana dengan Min Jin Heon dan Yi Tan?
Tidak ada yang khusus.
Min Jin Heon mundur ke Hanseongbu.
Dan Pangeran Mil Poong tetap menjaga sikap.
Tidak ada dari mereka
yang akan menyerah seperti ini.
Tapi mereka bisa apa sekarang?
Entahlah.
Mungkin itu sama untuk mereka dan aku.
Lagi pula, aku tidak ada kegiatan di istana.
Aku harus keluar dan melihat situasi.
Adakah alasan untuk itu?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Aku ingin menemui orang yang situasinya sama denganku.
Aku ingin tahu apakah orang itu kesulitan seperti aku.
Jika tidak,
aku akan iri.
296!
298!
295!
- Ayo!
- Enam.
- Sedikit lagi.
- Ayo!
Delapan!
Sembilan!
300!
Tidak. Tunggu sebentar.
- Kita akan jatuh!
- Hati-hati.
Anggota baru kita sangat manis.
Mari lanjut ke tingkat berikutnya.
Ada tingkat yang lain?
Ini.
Kalian lamban sekali.
Bagaimana kalian akan masak sup karper untuk camilan hari ini?
Sepuluh karper per orang. Ingat.
Aku di posisi pertama.
Kudengar pelatihan Saheonbu benar-benar sulit.
Tapi tidak kuduga akan sesulit ini.
Aku tidak kuat lagi.
- Mari berhenti di sini.
- Mari berhenti.
Tidak mungkin. Akan kulanjutkan.
Sangat sulit untuk diterima.
Aku tidak akan menyerah.
Hei, ada karper di sana.
Karper. Karper. Di sana.
Kamu baik-baik saja?
Karper-karper ini!
- Lihat, di sini!
- Akankah mereka berhasil hari ini?
Mereka mungkin akan tetap di situ seharian.
Beberapa orang harus tetap di sana selama empat hari.
Tapi melihat tuan kita menjadi anggota baru
benar-benar menyentuh.
Betul?
Betul? Kamu juga bangga, bukan?
Tidak, ini tidak sedap dipandang.
Betul? Ini tidak sedap dipandang.
Bagaimana itu menjaga ketertiban?
Mereka hanya bersenang-senang mengejami junior mereka.
Begitulah organisasi.
Kamu inspektur wanita Cheon Yeo Ji?
Mohon maaf, Tuan. Aku tidak tahu kamu ada di situ.
Apa maksudmu?
Ritual perpeloncoan rupanya.
Jangan repot-repot. Aku setuju denganmu.
- Apa?
- Bukan hanya manusia,
tapi mereka juga menyiksa karper yang malang.
Itu juga kekerasan.
Karper yang malang?
Bukan hanya karper.
Di musim dingin, itu lebih baik.
Tapi di musim semi, mereka menginjak bunga yang cantik.
Bunga-bunga itu pun pasti kesakitan.
Bukankah begitu?
Ya, itu masuk akal.
Omong-omong,
kudengar kamu bisa bicara bahasa Mandarin. Benarkah itu?
Ya, aku bisa.
Aku juga fasih berbahasa Jepang.
Sungguh?
Ini mengenai apa?
Tuan.
Maksudmu seseorang membeli orang desa yang miskin dan budak
dengan harga murah,
dan menjual mereka secara ilegal kepada Dinasti Qing?
Ya.
Narasumbernya tepercaya.
Apa? Kasus?
Semua dikerahkan dalam sebuah kasus?
Ya, Tuan.
Ada perdagangan manusia ilegal.
Mereka mengincar para gadis muda yang lemah.
Apa? Gadis-gadis muda?
Celaka. Itu memuakkan.
Jadi, mereka butuh Yeo Ji untuk investigasi rahasia.
Ah Bong dan Jang Dal juga bergabung.
Tidak, itu tidak bisa terjadi.
- Apa?
- Apa maksudmu tidak bisa terjadi?
Kamu tidak akan membiarkan
mereka bertiga menangani kasus ini jika kamu kularang bergabung?
Tentu saja.
Aku atasan mereka, jadi, mereka harus menuruti perintahku.
Biarkan aku bergabung. Jika tidak, mereka tidak akan menangani kasus.
Bagaimana dengan tugasmu sebagai inspektur baru?
- Malam ini, kamu harus...
- Itu akan kulewatkan.
Aku tidak datang kemari untuk mabuk dan menghibur atasanku.
Dengarkan aku.
Kamu tidak tahu betapa pentingnya
mematuhi atasanmu di Saheonbu?
Itu tidak hanya akan memengaruhi promosimu, tapi itu...
Astaga.
- Kamu... Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
Maafkan aku.
Aku menghabiskan hari menangkap ikan.
Omong-omong, kamu tadi dengar itu?
Bahkan saat aku bersin,
aku mengatakan "Haechi", bukan "Hachi".
Apa?
Aku tidak takut
dinilai buruk oleh atasanku.
Karena aku inspektur sejati yang bilang "Haechi"
bahkan saat aku bersin.
Mereka seharusnya sudah pergi.
Kenapa mereka membutuhkan perempuan?
Di sini?
Putra Mahkota.
Sedang apa Anda di sini?
Itu...
Aku cuma lewat.
Omong-omong,
kenapa kamu di sini?
Lalu pakaian ini...
Pakaian ini, ya?
Ini...
Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Mun Su.
Sudah berapa lama?
Apakah Anda...
Kakak.
Sudah satu bulan lima hari.
Aku sungguh merindukan Anda, Yang Mulia.
Kakakku.
Ya.
Peluk aku sepuasnya.
Yang Mulia. Kakakku.
Investigasi rahasia?
Perdagangan manusia yang melibatkan Dinasti Qing?
Itu benar-benar terjadi.
Ya, negara kacau akibat perang
dan ada wabah.
Orang-orang yang kesulitan menjual anak mereka
dan mereka
dijual kepada Dinasti Qing.
Ya.
Dunia sekarang
adalah tempat yang memberikan harga pada manusia.
Tapi aku tidak tahu manusia dijual
kepada Dinasti Qing.
Jika ada perdagangan ilegal yang dilakukan oleh Qing,
kami akan menangkap mereka, Yang Mulia.
Ada yang bisa kubantu?
Mungkin berbahaya jika hanya kalian sebagai tim.
Tidak perlu, Yang Mulia.
Andalah yang berada dalam bahaya.
Ya, Anda tidak boleh terlibat dalam ini.
Namun,
ini
satu-satunya cara?
Maaf?
Maksudku adalah
Yeo Ji harus mengenakan pakaian semacam itu?
Pakaian Yeo Ji?
Sepertinya memang tidak nyaman.
Tapi hanya Yeo Ji yang bisa berbahasa Mandarin.
Apa? Tidak nyaman?
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Ini tidak masalah.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tidak, bukan itu maksudku.
Apa?
Tunggu.
Mereka tidak memahami ucapanku.
Apa yang dia katakan?
Kenapa dia terganggu dengan pakaiannya?
Tidak, itu mustahil.
Tidak mungkin. Tidak.
Apa masalahnya?
Tidak.
Aku sungguh berpikir keputusan ini tidak tepat.
Kita cari cara lain
yang tidak mengharuskan dia mengenakan itu.
- Apa?
- Kenapa?
Ya.
Itu benar.
Untuk memata-matai Qing,
dia harus mengenakan pakaian Jepang, bukan Tiongkok.
Itulah maksud Anda.
Benar.
Kenapa orang Tionghoa membicarakan masalah rahasia
saat orang Tionghoa lain mendengarkan?
Maka Anda bilang dia tidak bisa mengenakan pakaian Tiongkok.
Pakaian Jepang akan lebih manjur.
Anda hebat.
Bagaimana Anda memikirkan itu?
Itulah maksudku.
Aku terkejut bahwa aku
juga memikirkan itu.
Bukankah ini sedikit aneh?
Yeo Ji, kamu...
Bukankah ini canggung?
Apa aku mirip orang Jepang?
Ya, sangat mirip.
Kamu bahkan seperti wanita.
- Sungguh?
- Ya.
Yang Mulia, benarkah itu?
Yang Mulia.
Apakah aku
tampak seperti wanita?
Yang Mulia, Anda mendengarkan?
Tataplah aku. Yang Mulia?
Baiklah.
Tentu saja kamu seorang wanita. Kamu bukan pria.
Jaga dirimu. Jika terluka seperti kali terakhir...
Mengerti?
Maaf? Baiklah.
Mun Su, kamu juga.
Jagalah Yeo Ji.
- Celaka.
- Apa?
Bukankah dia
tampak marah?
Benar.
"Apa aku seperti wanita"?
Maksudku
mana bisa dia menanyakan itu?
Ini.
Haruskah aku kembali ke istana seperti ini
dan meninggalkan mereka?
Seorang
diri?
Kakak!
Kamu datang rupanya.
Bagaimana perempuan yang kamu bawa kemarin?
Dokter ada di sini. Dia akan baik-baik saja.
Begitu, ya?
Bom sedang merawat dia. Jangan khawatir.
Bom adalah
pelayan perempuan yang diusir dari rumah Perdana Menteri?
Ya, dia dipukuli dan sekarat,
dan kami menerima dia.
Bagus. Baiklah.
Omong-omong,
kenapa pakaian kalian seperti itu?
Kejutan.
Kami akan ke rumah bordil baru di Nakseongbang.
Untuk mendapatkan informasi.
Tempat itu, ya?
Kudengar pemiliknya dari utara.
Ya, dia pebisnis yang baik.
Bukan hanya bangsawan,
tapi orang-orang dari Qing dan Jepang akan berkumpul di sana.
Kami akan mendapatkan informasi.
Berhati-hatilah.
Jangan memicu masalah yang tidak diperlukan.
Ya.
Kalian tampak bagus.
Kudengar dia hampir dijual ke Qing.
Surga pasti telah menolong dia, seperti aku waktu itu.
Karena dia ada di sini sekarang.
Kakimu kenapa?
Aku dipukuli oleh majikan sebelumnya...
Tapi aku tidak terlalu pincang.
Cheon Yoon Young.
Apakah dia
majikanmu?
- Lagi.
- Nona.
Aku tidak paham kenapa Anda melakukan ini.
Dia adalah selir Perdana Menteri.
Kini hanya dia yang memihak
Pangeran Mil Poong.
Kamu mengenal
majikanku?
Bagaimana kamu mengenal dia?
Pembunuhan di rumah bangsawan?
Aku mencurigai ini.
Investigasi ini dengan saksama.
Akan kulakukan yang terbaik, Yang Mulia.
Kupikir
setidaknya kamu akan membantu Putra Mahkota.
Mohon maaf, Yang Mulia. Namun,
aku yakin Putra Mahkota sudah tahu diri
melalui insiden hari ini.
Maka kamu bertahan untuk menjadi gurunya?
Untuk mengasingkan Putra Mahkota?
Kita tidak bisa memercayai Putra Mahkota, Yang Mulia.
Perbedaan usia Yang Mulia dan Putra Mahkota
hanya enam tahun.
Jika Putra Mahkota salah paham...
Kamu pikir dia berusaha membunuh aku?
Baiklah.
Aku juga tidak memercayai dia.
Tidak diragukan bahwa dia ambisius.
Bahkan ambisi yang sudah mati bisa dibangkitkan
dalam istana.
Bagaimana aku tahu itu?
Itulah yang terjadi padaku.
Aku mengatakan itu terjadi padaku!
Maka aku tidak bisa memercayai ambisi Putra Mahkota.
Tapi dia setidaknya pantas dapat kesempatan.
Bukankah dia seharusnya diberi kesempatan?
"Saheonbu"
- Seorang bangsawan dibunuh?
- Ya.
Biro kepolisian sedang menginvestigasi,
dan mereka minta kerja sama dari Saheonbu.
Mengenai upacara perpeloncoan untuk inspektur baru...
Kamu juga akan pergi ke sana, bukan?
- Rumah bordil yang baru...
- Silakan.
Ada dokumen yang harus kubaca dahulu.
Baik.
"Hanseongbu"
Ini dokumen yang kamu minta dari Saheonbu.
Kamu menjadi Kepala Hanseongbu.
"Kepala Hangseongbu, Petugas Hangseonbu Kelas Dua"
Kenapa kamu mau datang kemari padahal aku di Saheonbu?
"Kamu diusir dari pusat kekuasaan."
"Kenapa kamu turut campur dalam urusanku?"
Itu yang ingin kamu katakan?
Aku harus pergi sekarang.
Kamu memang menjadi arogan.
Aku adalah inspektur eksekutif.
Kamu tidak bisa terus menyuruh aku datang dan pergi sesukamu.
Selalu ada orang yang berpikir tidak akan ada yang berubah.
Pasang surut bahkan sedang berubah saat ini.
Kupikir aku juga tahu
bagaimana menentukan pasang surut.
Jika tidak, mana bisa aku bisa naik ke posisiku sekarang?
Kasus ini.
Para bangsawan dibunuh.
Kurasa kasus ini akan mengembalikan aku ke kantor pemerintahan.
Lantas kamu akan tetap berpikiran sama?
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu aku juga pernah menjadi inspektur kepala?
Maksudku aku juga suka menginvestigasi kasus.
Kamu belum sadar bahkan setelah melihat catatannya?
Ini bukan kejahatan sederhana.
Ini pembunuhan terencana.
Benar-benar surga yang hancur.
Siapa pelakunya di antara mereka?
Tuan.
Tuan, kenapa kamu telat sekali?
Itu dia. Ini rumah bordil yang baru.
Hari ini, aku akan traktir kalian secara khusus
dan membiarkan kalian bersenang-senang di sini.
Kami bersenang-senang di sini!
- Baiklah. Ayo masuk.
- Ayo masuk.
Maafkan aku.
Tunggu sebentar.
Kamu memanggil aku?
Aku belum pernah melihatmu. Siapa kamu?
Aku memiliki tempat ini.
Mana mungkin aku tidak mengenalmu?
Namaku Asako.
Aku baru datang kemarin, jadi, aku belum sempat menemuimu.
Tapi mana mungkin wanita dari Jepang memahami bahasa kita?
Aku mempelajari bahasa untuk menyambut pelanggan dari Joseon.
Hei! Kamu harus melayani pelanggan di sini.
Aku harus pergi sekarang.
Dia akan berguna karena dia cantik.
Hei, Do Ji Gwang!
Do Ji Gwang!
Kemari.
Lihat ini. Lihatlah buku besar ini.
Rumah bordil kita sangat sukses sekarang.
Seperti katamu,
bagus menghias tempat ini seperti surga, bukan?
Kamu tampak sangat bahagia
hingga kamu akan tidur dengan sangat nyaman.
Apakah itu berkah?
Berkat dirimu, aku bisa berbaring dengan nyaman
dan tidur nyenyak. Ya?
Lihatlah si bodoh ini tertawa.
Berkata dia tidur nyenyak.
Ada apa?
Dia kesal karena kehilangan sesuatu kemarin.
Kukira ada yang serius.
Bisa-bisanya seorang pria kesal karena hal remeh?
Itu bisa terjadi...
Berengsek. Hei.
Kamu tahu bagaimana anakku rusak?
Karena dia tidur nyenyak setelah kehilangan barang miliknya.
Anak orang lain mengambil barang miliknya
dan dia tidur dengan sangat nyenyak.
Aku akan menasihatimu, jadi, dengarkan dengan baik.
Jika kamu tidak merasakan bahaya saat itu ada di belakangmu,
kamu akan mati dengan pisau belati menancap di punggungmu.
Begitulah industri ini bekerja.
Kamu ditikam oleh orang bodoh seperti tadi.
Apa yang terjadi pada Gun Tae dan pendongengnya?
Kurasa mereka tertangkap saat memata-matai. Jadi...
Maka
mereka pasti akan datang untuk memperingati kita.
Segera panggil semua orang...
Apa yang terjadi?
Gun Tae.
Berengsek.
Baiklah. Serang.
Kurasa kalian harus berhenti.
- Tuan.
- Tuan!
Kurasa
pedangku akan menusuk tenggorokanmu sebelum kamu menusuk mereka.
Siapa kamu?
Pakaianmu terlalu mewah di sarang pengemis seperti ini.
Diam. Siapa kamu sampai melakukan ini?
Hentikan.
Anda tidak boleh memicu masalah.
Baiklah. Karena kita sudah tahu wajah masing-masing,
mari kita akhiri ini.
Kamu Dal Moon, bukan?
Kamu suka hadiahku?
Ingatlah ini.
Jika kulihat salah satu dari kalian di wilayahku sekali lagi,
hanya kepala mereka yang akan kembali padamu.
- Ayo pergi.
- Baik.
Hei.
Dal Moon.
Gae Dol bersama mereka.
Mereka itu binatang.
Mereka benar-benar tidak waras.
Bawa mereka masuk, dan bersihkan mereka.
Baik, Tuan.
Siapa dia?
Dia pemilik rumah bordil yang baru dibuka.
- Mereka ke sana untuk memeriksa...
- Tunggu.
Rumah bordil yang baru
tempat orang-orang dari Dinasti Qing dan Jepang juga datang dan pergi?
Bagaimana Anda tahu itu, Yang Mulia?
Yang Mulia!
Anda tidak boleh begini.
Yeo Ji dan Mun Su di rumah bordil Do Ji Gwang
sekarang.
Tapi Anda mencari seseorang dari Dinasti Qing.
Dia tidak ada hubungan dengan kasus ini.
Walau begitu, tidak bisa kubiarkan Mun Su dan Yeo Ji
berada di tempat berbahaya itu.
Tuan.
Ada yang ingin dia katakan padamu.
Dialah orangnya.
Pria yang tadi datang adalah orang yang memperdagangkan manusia.
Tidak apa-apa.
Bisa jelaskan?
Dia adalah pria yang berusaha menjual aku ke Dinasti Qing.
Pria yang punya bekas luka di wajah.
Aku jelas mengingat dia.
Yang Mulia!
Kamu sangat cantik.
Berapa harganya untuk bermain denganmu semalaman?
Aku sudah cukup marah sekarang, jadi, lebih baik kamu pulang.
Apa katamu?
- Pulanglah jika kamu mabuk.
- Tuan Mun Su.
Siapa kamu hingga berani terlibat?
Kamu adalah Qing Ren-nya atau apa?
Aku cukup yakin kamu menanyaiku kenapa aku terlibat.
Itu benar, Bedebah.
Aku tidak mengerti perkataanmu. Tapi benar, itulah aku.
Aku adalah Qing Ren-nya. Ada masalah dengan itu?
"Qing Ren, Kata dalam bahasa Mandarin yang berarti kekasih"
Enyahlah jika kamu enggan dipukuli sampai babak belur.
Apa masalahnya dengan gisaeng?
Dasar bodoh.
Apa? Dia bilang apa tadi?
Apa itu?
Jika aku tidak datang, kamu akan memukuli dia sampai mati.
Aku tidak ingin itu terjadi padanya.
Apakah kamu mengerti apa yang dia katakan?
Apa? Qing Ren? Apa itu artinya?
Lupakan saja. Kamu menemukan sesuatu?
Diam. Pelankan suaramu.
Kamu sendiri bagaimana?
Inspektur Yoon memberitahuku
bahwa dia mendengar ini tempat
pedagang manusia bertemu dan membuat kesepakatan.
Bagaimana jika informasi itu salah? Itu mungkin jebakan.
Inspektur Yoon mendengarnya
dari teman lama yang bekerja sebagai penjaga perbatasan.
Siapa gerangan mereka?
Aku akan ke kamar kecil.
Bagus.
- Silakan.
- Kamu tidak bisa ke kamar kecil!
- Teruslah minum!
- Teruskanlah.
Yang Mulia.
Biarkan aku menemani Anda.
Aku pun tidak bisa membiarkan Anda masuk ke sana sendirian.
Lantas aku ingin kamu mengawasi pintu belakang.
Hati-hati.
Ada yang bisa kubantu?
Maafkan aku.
Yang Mulia.
Sedang apa Anda di sini?
Bagaimana dengan Yeo Ji? Di mana dia sekarang?
Apa?
Empat hari kemudian di Gwangnaru.
Aku akan memberikan 20 gadis muda.
Bukan orang dari Dinasti Qing.
Bukan itu orang yang harus kita cari.
Apa maksudmu, Yang Mulia?
30 yang untuk satu orang. Tidak, aku akan memberimu diskon.
Pastikan kamu membawakan uangku, ya?
Dia adalah pemilik rumah bordil.
Sedang apa kamu di sini?
Sedang apa kamu?
Dia menguping pembicaraanmu.
Astaga, lihat siapa di sini.
Bukankah kamu gadis yang tadi kulihat?
Astaga, di mana dia?
Aku akan mencari ke pintu belakang.
Jika kamu menemukan dia, kalian harus kabur lebih dahulu.
Ini wilayah kekuasaan Do Ji Gwang.
Kamu tidak akan mampu melawan dia.
Baiklah, Anda juga harus waspada.
Sudah kuduga ada yang aneh.
Mana mungkin ada perempuan yang tidak kukenal?
Katakan padaku. Siapa?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Yeo Ji!
- Kamu baik-baik saja?
- Tuan Mun Su.
Bunuh mereka. Bunuh mereka semua!
Yeo Ji?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu... Tadi aku melihatmu.
Yeo Ji, tidak!
- Siapa kamu? Katakan padaku!
- Lepaskan aku! Kubilang, lepas!
Siapa kamu?
"Bunuh majikannya"
"Bunuh majikannya"?
"Bunuh majikannya, Aksi pembunuhan majikan seseorang"
Apa artinya itu? Untuk apa kamu membunuh majikanmu?
Bunuh saja aku!
Kamu seorang perempuan?
Hei, kamu baik-baik saja? Hei.
Ada orang di sana?
Hei.
Hei, sadarlah.
Apa
yang terjadi, Yang Mulia?
Hati-hati, Yeo Ji.
Ini...
"Haechi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Anda bilang "bunuh majikannya"?
Yang Mulia, Anda melihat pelakunya!
Kecuali Andalah pelakunya.
Kita harus menemukan anak itu dahulu.
Jika kita tidak bisa menghukum Putra Mahkota,
aku harus melepaskan seragam ini.
Kamu menginginkan Putra Mahkota?
Keluarganya sendiri tewas. Dia akan balas dendam dengan brutal.
Percayalah kepadaku jika kamu ingin mempersiapkan.
Yang Mulia akan menjadi pelakunya.
Kali ini, Yang Mulia harus memercayai kita.
Kamu punya tiga hari.
Buktikan kamu tidak bersalah
dan kebenaran dari insiden ini.