Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Aku bukan orang yang sempurna.
Aku kehilangan 35 milyar won.
Itu alasanku untuk mati.
[Episode 1]
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Jika investasi Presdir Jung
saja 7 milyar won...
Berapa seluruhnya?
35 milyar won, jumlah awalnya.
Tidakkah itu terlalu banyak?
Kau harus bertaruh banyak
untuk hasil yang sepadan.
Tetap saja, aku tidak tenang.
Semua uang itu dari rentenir...
Aku sudah memastikan semuanya.
Kita memiliki banyak modal juga.
Jika proyek ini berhasil,
kita akan sukses besar.
Setidaknya ada 100 million won...
Tidakkah kau merasa sedikit gugup?
Jika berhasil, aku menang...
jika kalah, aku mati.
Dan kali ini, aku pasti akan menang.
Kau menculik wanita dan membawanya
ke tempat seperti ini?
Aku pikir ada yang ingin kau katakan...
Jung Min,
aku akan meninggalkan Korea.
Aku mendapat tawaran dari
Bank Chapman Investment.
Gajinya awalnya $80,000 USD,
dan komisi antara 7 sampai 3.
Itu sangat luar biasa.
- Di Manhattan?
- Yups!
Aku akan menjadi Serigala di Wall Street.
Kelihatannya kau sudah memantapkan pilihanmu.
Mau aku beri ucapan selamat?
Kita pergi bersama.
Apa maksudmu?
Mari menikah dengan sederhana disana,
dan tinggal di New York.
Uang untuk kita akan tiba pada waktunya.
1 milyar won cukup, kan?
Kau tidak perlu mengkhawatirkan apapun.
Cukup ikuti saja aku.
Tae Ho.
Kau ingin belajar bisnis, kan?
Jangan khawatirkan masalah kerjaan,
belajarlah sepuasmu.
Aku akan mendukungmu.
Utamakan diriku sendiri?
Itu adalah tujuanku...
Rencana sampingan, paksaan,
dan mengapai banyak hal.
Aku tidak berniat ikut dalam rencanamu.
Jung Min.
Jadi, sesuaikan dirimu dalam rencanaku.
Menjadi suami hebat yang aku butuhkan...
Itu rencanaku.
Jadi, cincin ini belum diterima?
Kau bilang 1 milyar won, kan?
Mari kita buat jalan pintas.
Aku akan menerima cincin ini.
Kau akan segera memakainya.
Jangan besar kepala.
Kita mulai Proyek Dae Dong Bio sekarang.
Bersiap!
- Tim Shin Sa Dong?
- Kami siap.
- Tim Supermarket Jjangu?
Oke. Persiapan akhir.
Dae Dong Bio akan naik
20,000 won jam 12 siang.
Periksa jika pergerakan lain.
Setelah itu, abaikan grafik
dan ikuti petujukku.
Terus periksa pesan di ponsel kalian!
- Oke!
- Sudah menyerah?
- Haha.
[Pastikan lamaranmu selanjutnya
di tempat yang lebih tenang.]
[Jika tidak, aku tidak akan
menerima jalan pintasmu!]
Tae Ho. Tae Ho!
Ada yang menjual semua sahamnya.
Bukan hanya satu atau dua.
Tim Shi Sa Dong.
Tim Supermarket Jjangu.
Aku akan menaikkan harga Saham Ma Pal Jeon,
- jadi ikuti petunjukku.
- Oke.
Buka 3 rekening bank pinjaman.
Siapa yang melakukan ini?
Ada sabotase?
Apa yang kau lakukan?
Siapkan tangkapan yang lebih besar!
Apa yang barusan terjadi?
Apakah kita baru kehilangan 35 milyar won?
Tae Ho...
bagaimana sekarang?
Sebentar. Aku perlu berpikir...
Aku pikir kau sangat yakin...
Kau bilang kita bisa...
Diamlah dulu!
Presdir Jung, kan?
Jangan diangkat, Tae Ho.
Halo?
Ketua Tim Jang, aku tidak suka grafik ini.
Apa yang terjadi?
Pasti telah terjadi sesuatu.
Begitu? Maksudmu 7 milyar-ku aman, kan?
Kau tidak kehilangan apapun.
Benarkah?
Jangan khawatir.
Meskipun begitu, aku ingin mendengar
laporan langsung darimu.
Datanglah secepatnya.
Ya.
Aku bisa mendengar dia gemetar
bahkan dari telepon.
- Anak-anak sudah siap, kan?
- Ya.
Matikan ponsel,
jangan pulang.
Tapi, mereka akan...
Kau mau mati di tangan Presdir Jung?
Bereskan semuanya dan langsung ke tempat parkir.
Aku akan menyiapkan mobil.
Pindahkan mobilmu, aku mau
pergi ke tempat Bosmu.
Beliau memerintahkan kami membawa kalian
ke tempat lain.
Ketua Tim Jang, aku pikir kau hebat.
Aku sangat kecewa.
Kemana kau akan lari setelah
menghilangkan uangku?
Bukan begitu. Aku berusaha menyelesaikannya...
Menyelesaikan?
Kau sebut 'melarikan diri' itu
menyelesaikan masalah?
Tidak ada masalah dalam perencanaan.
Kami kalah karena ada yang
membocorkan strategi kami!
Astaga, kau memang tidak tertolong lagi.
Beraninya kau membodohiku?
Kau pasti belum tahu, kan?
Presdir Choi dari Dae Dong Bio melarikan
semua dana perusahaan,
termasuk dana darurat!
Karena itu rencanamu berantakan.
Kau paham sekarang?
Presdir Choi kabur?
Kau gila!
Mengapa kau percayakan proyek besar
ini kepada orang lain?
Kita sama-sama ditusuk dari belakang karena itu!
Aku akan memburu Presdir Choi,
dan mengurusnya...
Apa ini?
Apartemen cicilan baru lunas,
sewa mobil baru,
dan biaya untuk memasang rekening pinjaman...
Kau mau melunasi 7 milyar won-ku dengan ini?
Berikan aku satu kesempatan!
Dengan kita bertiga... maksudku
satu rencana akan membayar semuanya.
Kau pikir polisi dan Pengawas Keuangan
hanya duduk tenang selama kau beraksi?
Saat penegak hukum mencarimu,
aku akan dipersalahkan oleh organisasi.
Aku bisa. Anda tahu kemampuanku, kan?
Aku tidak akan kalah kali ini.
Aku akui kemampuanmu, tapi... sebelum itu,
kita bisa bermain, kan?
Ada Joker dan King.
Jika kau memilih King,
aku akan membiarkanmu hidup.
Jika kau memilih Joker,
kalian berdua mati, oke?
Sekarang... kau pilih yang mana?
Pilihan yang satu pasti salah, kan?
Benar.
Kiri.
- Yang ini?
- Ya.
Kau yakin?
Tidak mau berubah pikiran?
Kiri.
Tae Ho.
Singkirkan mereka.
Tunggu!
Perlihatkan kartu yang satu lagi.
Lihat si brengsek ini.
Kau pikir kedua kartu ini Joker? Huh?
Tolong perlihatkan.
Jang Tae Ho!
Kau cukup besar kepala dengan berpikir
hanya kau yang cerdas dan beruntung?
Akan aku remukkan keangkuhanmu itu. Oke?
Anak ini...
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Semoga beruntung.
Min Soo! Min Soo!
Sadarlah! Min Soo!
Jangan bercanda.
Aku tidak akan mati disini.
Aku tidak akan mati!
Min Soo!
Jangan marah pada orang di sebelahmu.
Marahlah padaku. Aku akan menerimanya.
Selamat mendengar siaran radio kami!
Aku akan memutarkan lagu keras
untuk meningkatkan suasana hati.
Musik, putar!
Hei! Hentikan mobilnya!
Mobil patroli 5.
Di depan Yayasan Pendidikan Seoul.
Nomor plat Seoul 8327789.
Periksa apakah pengemudi kabur dari TKP.
Sebarkan nomor plat mobil ini.
Kami menemukan mobil dengan
nomor plat Seoul 8327789.
Pengemudinya kabur.
[Toko Gadai]
[Presdir Dae Dong Bio, Choi Jong Min,
kabur setelah menggelapkan dana perusahaan]
Apakah polisi atau orang lain mencarimu?
Tidak ada.
Kau dimana sekarang?
Kau tidak perlu tahu. Kau sudah
menghubungi Tim Supermarket Jjangu?
Belum. Mereka tidak bisa dihubungi.
Kau dimana? Aku akan menjemputmu.
- Ada orang di sebelahmu, kan?
- Tidak ada.
Berikan ponselnya.
Hei, Jang Tae Ho!
Aku mau keluar dari kamar 1250.
Mayat tanpa identitas yang
ditemukan 2 hari lalu,
di Waduk Gyeonggido ternyata
adalah Presdir Choi Yong Min
dari Dae Dong Bio.
Seluruh organ dalamnya sudah diangkat
dan tubuhnya ditemukan rusak parah.
Polisi mengatakan ada penjahat besar
dalam kasus ini.
Astaga... pelakunya harus dihukum.
Apakah dunia sekejam itu sampai
harus menjual organ manusia?
Ugh... bukan begitu?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Presdir Dae Dong Bio kabur
membawa dana perusahaan dan
dana darurat juga!
Aku akan memburu bajingan itu
dan mengurusnya...
Aku akan menekan keangkuhanmu. Oke?
Jika tertangkap, aku juga akan mati.
Paman!
[Makan Siang Gratis di Stasiun Seoul]
["Mari bantu tetangga kita
yang kelaparan dengan cinta."]
Maaf?
Aku datang dari Pusan untuk bertemu temanku...
Tapi, tasku hilang di kereta.
Hah! Benar.
Bisa berikan aku 10,000 won.
Aku pasti akan mengembalikannya, jadi...
Kau ini... kau bahkan tidak punya dasarnya.
Kau pikir orang akan meminjamkan
10,000 won pada orang asing?
- Aku akan...
- Juga...
Aksen "Seoul"-mu masih terasa.
Katanya kau dari Pusan?
Aku bisa beraksen Pusan...
Kau ini...
Melawan perkataanku?
Selama 15 tahun aku mengawal ini,
baru kali ini aku bertemu orang
tidak berbakat sepertimu.
Kalau begitu, lakukan sendiri.
Oke, lihat ya!
Maaf... aku baru datang dari Pusan...
Hei, Gong Yong Chil!
Apa aturan pertama Kode Hobo?
Wanita target yang lebih mudah dari pria?
'No. 2'!
Pilih yang berdompet tebal.
Lalu, kenapa kau memilih yang sebaliknya?
Dia memakai setelan...
Astaga...
Apakah kau bahkan punya IQ?
Kau tidak bisa melihat dia?
Dia sudah berhari-hari di jalanan.
Apa yang kalian lakukan?
Tidak usah dipikirkan...
Urus saja urusanmu, Oke?
Aku akan membiarkanmu pergi tanpa masalah, Oke?
Apa kau bilang?
Hei, Direktur Cha!
Kita bisa terlambat makan siang, ayo.
Kau anak baru?
Kau terlihat memiliki etika.
Ya, dia hanya anak magang.
Jangan pikirkan masalah itu, Pimpinan.
Ayo.
Oke.
Ikut aku, Tn. Dot Com.
Aku hacker!
Hacker!
Mau terus melakukan ini?
Sudah aku bilang, alkohol dilarang disini!
Siapa yang mencari masalah dengan
Na Ra (negara kami)?
Berikan.
Maksudmu ini?
Ini hanya air, kan?
Mau aku minum untuk memastikannya?
Kau beruntung karena cantik,
atau aku yang sial.
Ini 100% air!
Uh... Na Ra...
Jangan, aku mohon...
Ada air juga di dalam,
aku akan mengisinya untukmu.
Tunggu, kembalikan...
Kau menertawaiku?
Kau tertawa?
Pimpinan, kenapa tidak datang ke klinik?
Oh... keluargaku yang dokter
pergi ke Eropa untuk seminar
dan belum kembali ke Korea.
Astaga... kesehatanmu harus dijaga.
Datanglah besok, Oke?
Aku ada jadwal siangnya,
aku akan menunggumu.
Kau dalam masalah, Pimpinan!
Kau juga!
Ini sudah keempat kalinya!
Sepertinya baru 3 kali...
Itu tidak benar.
- Selamat datang!
- Halo!
Minggir, minggir!
- Apa yang...
- Apa yang kau lakukan?
Semua orang mengantri disini.
Kalian siapa?
Semua yang disini juga lapar.
Antri!
Kau dari mana, sialan?
Jong Ro? Young Deung Po?
Kalau ingin tahu, mengantrilah.
Dasar sinting...
Kau bahkan tidak mengerti cara kerja disini.
Kau tidak tahu siapa aku, kan?
Kau bajingan gila yang
memotong antrian makan.
Dengar, jika mau bertahan di dunia ini...
Kau harus pandai membaca keadaan.
Berikan dia pesan agar dia mengerti.
Sampai ketemu besok.
Maaf... bisakah aku makan?
Makan siang gratis hanya sampai jam 6.
Kalau begitu... apakah ada sisa...
Maaf. Persediaan kami terbatas,
jadi tidak ada yang tersisa.
Baiklah.
Hei...
Kenapa kau tidak ke klinik?
Ada klinik di dekat sini yang
gratis untuk tunawisma.
Aku... bukan tunawisma.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Apakah kau kehilangan semua keberuntunganmu?
Dengan kartu, dealer akan mengocok,
dan aku akan menuangkan semuanya...
Aku kehilangan semua tabunganku
selama 15 tahun,
hanya dalam 1 minggu.
Aku bahkan tidak bisa merasakan Macau.
Kau bajingan pencuri!
Apakah masuk akal ini harganya 99,000 won?
Aku rasa kita harus menghubungi Steve Jobs.
Steve Jobs?
Dia sudah mati.
Kapan?
5 Oktober 2011.
Hidup ini hanya sekejap...
Oi, Penipu.
Ya?
Kinerjamu belakangan ini tidak bagus.
Berusahalah lagi, Oke?
Dasar sampah...
Kau belum makan, kan?
Aku sangat mengerti rasa itu.
Perasaan terburuk di dunia ini
adalah menderita kelaparan.
Sebentar...
Belilah makan dengan ini.
Jika kau mengalami kesulitan,
datanglah ke ruangan Direktur.
[Cek 100 juta won]
35 milyar, untuk awalnya.
Untuk berhasil kau butuh banyak dana juga.
Itu membuatku tidak tenang.
Kau meminjam pada rentenir...
Ayo tinggal di New York.
Ada yang menjual sahamnya!
- Shin Sa Dong!
- Kita barusan kehilangan 3.5 milyar won?
Min Soo! Min Soo!
Sadarlah!
Semangkuk nasi hangat...
Aku ingin menyingkirkan harga diriku
dan memohon.
Tapi jika menjadi kebiasaan,
aku tidak akan pernah bisa bangkit.
Kau jatuh? Tidak apa.
Nanti Ibu belikan lagi.
Itu sudah kotor. Ayo,
kita beli lagi.
Aku pasti akan kembali seperti dulu.
Berhenti!
Berikan padaku.
Jangan melotot padaku, bajingan.
Aku yang pertama mengambilnya.
Ini milikku.
Kau ini...
Kau mau dihajar lagi?
Berikan padaku.
Seperti kata mereka,
yang pertama menemukan...
Kau terdidik, kan?
Kau pikir semua hal di dunia ini
berjalan seperti dalam buku?
Aku menyuruhmu belajar bagaimana
membaca keadaan.
Apakah perkataanku sulit dimengerti, brengsek?
Semua hal di Stasiun Seoul ini,
bahkan kotoran burung, adalah milikku.
Kau mengerti?
Ah. Sebagai gantinya...
Ini, juga sausnya.
Jilat ini dengan lidahmu.
Tunawisma makan bukan untuk kesenangan.
Mereka makan untuk bertahan hidup.
Hei.
Itu... uangku.
Aku hanya mengambil 5,000 won milikku.
Kau bukan apa-apa!
Dasar bajingan!
Kau tidak pernah membelikan kami makan
atau menyewa motel untuk kami!
Bajingan!
Nenek.
Kau tidak menghubungiku selama setahun ini,
dan kau menelpon untuk mengatakan
kalau cucumu mau menikah?
Aku tidak akan datang.
Tidak mau.
Apa kau bilang?
Kenapa kau ingin tahu tentang pernikahan cucuku?
Kau tidak perlu tahu.
Maaf.
Apa?
Aku sudah lama memesan...
Lalu?
Apa?
Kau pesan sup kimchi, kan?
Kau mau makan meskipun belum matang?
Nenek, makan.
Siapa nenekmu?
Yang biasa, kan?
Yeah.
Astaga... sejak kapan kau bersikap
sesuai dengan usiamu?
Disana atau disana...
tunawisma itu sama saja.
Nenek!
Bagaimana bisa begitu?
Huh? Kau mau bilang apa?
Aku yang duluan, kenapa nenek melayani dia dulu?
Diam, kau!
Dia pelanggan disini.
Tetap saja, layani
orang yang pertama datang!
Kau pemilik disini?
Apa?
Kalau tidak puas,
buka sendiri kedai nasimu.
Kau bisa membuat sup dan nasi.
- Tidak, aku...
- Anak ini...
Aku menerimamu meskipun kau tunawisma...
Dan melihatmu, ternyata benar kata orang.
Nenek, jangan bertengkar dengan pelanggan.
Emosi nenekku tidak terkendali, ya?
Tapi, masakannya sangat enak.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Permisi...
Halo.
Ada apa?
Pendapatan kami hari ini 164,000 won.
Apa?
Biasanya kami bisa dapat 200,000 won,
tapi ekonomi sedang lesu belakangan ini.
Kenapa diberikan padaku?
Sudahlah, kami melihatnya.
Kau melumpuhkan 'Mata Ular'
hanya dengan sekali tinju.
Jadi, kami akan memberikan
penghasilan kami padamu.
Aku tidak butuh itu.
Huh... memangnya ada orang di dunia ini
yang tidak butuh uang?
Ambillah. Kau membuat kami tidak nyaman.
Siapa dia?
Kau? Huh?
Wow, aku tidak percaya.
Aku berencana menundukkan si
'Mata Ular' hari ini...
Tapi, kau bergerak duluan.
Benarkah itu?
Aku sudah muak penghasilanku
selalu direbut bajingan itu,
dan aku lelah harus tidur di luar
karena tempat tidurku direbut.
Jadi, solusinya sederhana.
Kita harus bertarung.
Lakukan dengan benar, Oh Ship Jang!
Dengan benar.
Kau siapa lagi?
Pihak ketiga jangan ikut campur.
Ada banyak orang disini,
lakukanlah sesuai aturan.
Kita sepakati dulu waktu dan tempatnya.
Ada aturan, bahkan diantara kita.
Bukan begitu?
Lalu, kau mau apa?
Um... besok jam 1 pagi.
Di simpang tiga.
Oke?
Jika kau kabur, aku akan mencari.
Namaku Cha Hae Jin.
Kita harus berbicara serius.
Aku sudah tahu sejak awal.
Kau memiliki pekerjaan khusus, huh?
Kau sangat tajam.
Pergilah.
Jangan menggangguku.
Orang ini...
Sudah aku bilang... yang aku katakan
hanya untuk menyelamatkanmu.
Apakah kau tahu dari mana asal uang itu?
Wow... kau bisa terkena masalah serius.
Dan kau harus menerima uang dan pertarungan itu?
Kau sebut 100,000 won itu uang?
Oh. Tapi, kau memukul orang demi 5,000 won?
Meskipun didapatkan dari mengemis...
Aku ingin tahu dari mana uang itu.
Para pengemis memberikannya padaku.
Benar.
Kira-kira ada 5,000 pengemis di Seoul...
Hanya 10% yang masih dalam grup.
Jadi, jika kau mengumpulkan
uangnya setiap hari,
tahukah kau berapa yang akan
terkumpul dalam setahun?
Suara drum...
10 milyar won.
Dalam setahun, kau bisa menghasilkan 10 milyar
tanpa harus membayar pajak.
10 milyar won...
Jika mengemis di lokasi utama,
kau akan menghasilkan banyak uang!
Tapi, sulit disimpan.
Kenapa?
Karena uang itu akan diambil orang lain.
Penghinaan yang diterima saat
uang direbut bukan apa-apa.
Karena kau sudah kehilangan segalanya
dan dicampakkan ke pinggir jalan.
Ada cara lain untuk menghasilkan uang.
Menjual nomor sosialmu kepada
orang yang membutuhkannya,
untuk nomor ponsel, sewa mobil
atau rekening bank.
Jika orang menjual identitas mereka
kepada pembeli...
Bayangkan saja berapa banyak
pembeli yang mendapatkan identitas.
10,000 won? 20,000 won?
Tidak berakhir disana.
Masih ada penghasilan lebih besar.
Jika tunawisma mati, hanya akan
menambah sakit kepala pemerintah.
Jadi mereka "memproduksi ulang" organ
mereka sebelum mereka mati.
Jantung, hati, perut, ginjal,
mata, bahkan kulit mereka diambil.
Semua yang ada dalam tubuh manusia itu berharga.
Selain itu, tunawisma adalah orang
yang paling bisa menghasilkan.
Banyak uang yang bisa dihasilkan
dalam hierarki ini...
Dan 'Mata Ular', yang kau hajar itu,
adalah No.7 dalam hierarki.
Tingkat tertinggi di Stasiun Seoul.
Jika kau menundukkan semua di
Seoul satu persatu, maka...
Yang menantimu lebih dari 1 milyar.
Satu milyar!
Jika kau sangat menginginkannya,
kenapa tidak kau saja?
Anak ini...
Orang yang paling cocok...
Selain itu... wow,
tubuhmu bagus sekali.
Aku paling pandai menilai berlian kasar.
Bagaimana? Bekerja samalah denganku
menuju puncak.
'No. 1'... kedengarannya bagus.
Benar, kan?
Memang hebat.
Tapi...
Itu bukan jalan yang ingin aku lalui.
Huh?
Terima kasih.
Hei...
Menurut pengalamanku,
aku punya tak-tik sendiri.
Hei, ayolah!
Hei! Hei!
Sial...
Kelihatannya masih ada orang yang
tidak jatuh pada kebohonganmu.
Kau mau dihajar?
Lagi?
Menyerah saja.
Dia terlihat bukan orang yang
cocok hidup di lingkungan ini.
Dia akan kembali.
Dalam hidup seseorang...
sekali mengalami perubahan drastis,
akan sulit untuk kembali.
Cepat atau lambat, dia akan kembali.
Pimpinan, kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kau tahu kita ada dimana?
Tahun berapa sekarang?
Kenapa kau menanyakan hal bodoh itu...
Tapi, apakah tidak ada jawaban
dari Chung Hwa Dae (Gedung Biru)?
Itu... aku pikir semuanya berkumpul disana.
Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Maafkan aku.
Ini, karena menghilang selama sebulan.
- Dan ini, karena sudah membohongiku...
- Jung Min.
Kau Manajer perusahaan saham?
Kau melakukan konsultasi investasi
sebagai kerja tambahan?
Tunggu, dengarkan dulu.
Aku sudah dengar dari polisi.
Mereka bilang kau terkenal di bidangmu.
Dan julukanmu adalah Ju Po?
Kau memanipulasi saham dan
mengarahkan nilainya.
Itu pekerjaanmu, kan?
Jadi, kau kecewa padaku?
Aku tidak akan membuat diriku
kecewa karena orang lain.
Aku hanya kesal kau berhasil
menipuku selama ini.
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka akan seperti ini.
Setidaknya aku percaya yang itu.
Kau bisa percaya itu,
karena itu yang terjadi.
Ada pihak lain yang mencarimu
selain polisi, kan?
Apa maksudmu?
Yo, Jang Tae Ho.
Wow, insting Presdir Jung selalu benar.
Dia bilang, jika kami menunggu,
pada akhirnya kau akan muncul.
Jadi... mabukmu akhirnya hilang juga?
Biarkan dia pergi dan
kita bisa bicara.
Tidak bisa.
Jika kami membunuhmu,
dia akan menjadi saksi.
Aku tidak tahu siapa kalian,
pergilah dari sini.
Jung Min...
Jangan sentuh dia juga.
Atau kalian akan terluka.
Apakah kau sudah...
gila?
Lepaskan mereka.
Jangan katakan ini pada ayahku.
Ya.
Lepaskan mereka.
Pimpinan Han Joong Group,
Yoon Il Joong
adalah ayahku.
Aku anak haramnya.
Aku berhasil diakui dalam kartu keluarga
tapi mereka menganggapku tidak ada.
Kisah keluarga yang membosankan.
Wow...
Kau bahkan tidak bisa menyebut siapa ayahmu,
dan mengungkapnya pada dunia...
Konglomerat memang mengagumkan.
Sebagai orang yang memahami perdagangan...
tidak seharusnya kau mengatakan itu.
Apapun itu, kita seri.
Aku merahasiakan pekerjaanku,
dan kau merahasiakan ayahmu.
Kau sama sekali tidak merasa bersalah, ya?
Juga, kau benci kekalahan.
Tidak masalah bagiku siapa ayahmu.
Aku tidak butuh latar belakangmu.
Tapi dirimu, Yoon Jung Min.
Aku akan memulai kembali.
Dan lamaranku belum batal.
Apakah kau pergi ke dunia lain sebulan ini?
Apa maksudmu?
Aku memintamu menyadari kenyataan.
Polisi dan rentenir mengejarmu.
Amerika?
Kau sudah dilarang terbang,
bagaimana bisa kau pergi?
Meskipun kau berhasil kabur,
kau bisa apa? Kau sudah bangkrut.
Pasti ada sesuatu.
Tidak. Kau sudah tamat.
Kau harus masuk penjara...
Yang terburuk, kau berakhir
di tangan para preman itu.
Kau membicarakan AKU.
Aku tidak akan jatuh dengan ini.
Penjudi tidak akan lepas dari berjudi,
karena mereka yakin akan bisa
membalikkan keadaan...
Anggota sekte percaya hanya
dia yang akan selamat,
meskipun seluruh dunia ini hancur.
Tae Ho, kau yang mana?
Keduanya.
Aku akan mendapatkan kembali uangku,
dan aku akan selamat.
Dan... kau akan jadi milikku juga.
Bagaimana, ya?
Sayang sekali, keberadaanmu dalam
hidupku sudah tidak penting lagi.
Yoon Jung Min.
Aku menemukan pria yang lebih berguna darimu.
Dia akan segera tiba...
Mau aku perkenalkan?
Kalau mau putus, harus ada etikanya.
Jika kau pernah mencintaiku,
lakukan dengan benar.
Cinta?
Aku rasa kata itu tidak cocok untuk kita berdua.
Akhirnya... bagimu aku hanya
sesuatu yang ingin kau miliki.
Hanya dekorasi lain dalam hidup
Jang Tae Ho, yang tidak pernah kalah.
Tunggu saja.
Meskipun aku harus menjual jiwaku...
Aku akan menjadikanmu "dekorasiku". Oke?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Maaf, menunggu lama?
Aku punya berita baik dan buruk.
Mau dengar yang mana dulu?
Ada yang baru pergi?
Bukan apa-apa, jangan khawatir.
Suasana hatiku sedang buruk,
aku mau dengar kabar baik dulu.
Aku dapat tiketnya.
Sabtu, jam 7 malam, bangku R.
Kau berhasil dapat tiketnya...
aku pikir sudah habis.
Kau mau menontonya,
jadi aku lakukan semampuku.
Aku menghubungi teater dan mengancam mereka.
Aku bilang aku bisa menghancurkan mereka.
Berita buruknya?
Mulai minggu depan, aku akan bekerja
di Departemen Perencaaan Strategi.
Departemen Kontrol lebih cocok buatku,
tapi aku tidak bisa menolak
karena Pimpinan langsung yang menunjukku.
Semua akan semakin rumit.
Kau bercanda?
Kau bagian dari tim pribadi Pimpinan.
Kau membawahi 16 departemen Han Joong Group.
Kau belum pernah bicara
empat mata dengan Pimpinan, kan?
Karismanya luar biasa.
Dia orang hebat dalam pekerjaannya,
karena obsesinya pada kesempurnaan.
Pria seperti itu harus memilihmu
untuk peran ini...
Pasti artinya dia menganggap
kemampuanmu mumpuni.
Selamat untuk kabar burukmu.
Jung Min... belum sebulan kita berkencan.
Tapi sekarang, aku bahkan menyerahkan
waktu kita demi perusahaan.
Aku menyukai pria yang menyerahkan
segalanya demi sesuatu,
lebih daripada pria yang berusaha mendapatkan tiket.
Apakah itu pekerjaan atau cinta.
Jangan sedih jika demi diriku, Se Hoon.
Maafkan aku, Min Soo.
Hutangku padamu,
aku pasti akan membayarnya.
Karena itu...
aku harus hidup lebih lama.
Maafkan aku.
Bajingan mana kau...
Ini aku.
Apa!
Aku harus menjadi 'No. 1'.
Bagaimana caranya?
Si 'Mata Ular' bukan apa-apa,
tapi orang diatasnya yang
sangat hebat bertarung.
'No.6' julukannya Sersan Bae
kerjanya memastikan semua tunawisma bekerja.
Dia mantan Pasukan Khusus,
tapi dikeluarkan
karena terlalu sering menyiksa bawahan.
Bisa dikatakan dia psiko diatas psiko.
- Diatasnya, semuanya pas?
- Ya, aku yakin.
'No. 5' adalah 'Buaya', yang menjalankan
bisnis penjualan identitas.
Baik bisnis atau pertarungan,
dia sangat licik.
Karena itu, kau harus berhati-hati.
'No. 4' julukannya Ular Berbisa,
dia sama sekali tidak berperasaan.
kerjanya di bisnis jual beli organ.
'No. 3', 'Straw Cutter',
sekarang dipenjara.
Aku hanya mendengar rumor tentang dia.
Tapi, katanya dia orang yang kejam.
Dia akan segera dibebaskan,
jadi berhati-hatilah.
'Kau terlahir rendah...'
Tidak satupun dari mereka yang
bisa dianggap lawan mudah.
Kau harus berjuang hidup untuk melawan mereka.
Kenapa? Kau takut?
Mau menyerah?
Aku bahkan belum mulai.
Siapa 'No. 2'?
Kau sudah bertemu dia. Orang yang
makan di kedai si nenek.
Dengan wajah dan rambut itu...
Beliau memerintahkan kehadiranmu.
Bos yang lain sudah dihubungi.
Kau bawa soju?
Kenapa kau tidak datang dan minum disana?
Pergilah.
Jika kali ini kau tidak datang,
beliau akan sangat marah.
Menyingkir sana.
Juara Asia?
Meskipun dia sudah lama berhenti tinju...
Dia adalah ahlinya tinju,
satu pukulannya bisa berakibat fatal.
Bisnis apa yang dia jalankan?
Hanya bermain sepanjang hari.
Huh?
Kita bicarakan itu nanti.
Yang harus kau pikirkan adalah
Bos yang 'No. 1'.
Pria di balik negara bawah tanah Seoul.
Si hebat Kwak Heung San.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Bermainlah dengan baik?
Itu tidak sulit, kan?
Kwak Heung San.
Aku akan mengalahkan kalian semua.
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Jang Tae Ho?
Enam, lima, empat...
aku akan menghancurkan kalian.
Aku pikir kita akan menyingkirkan Jang Tae Ho.
Ambil mereka dalam sekali tebas, dan kau
akan berakhir "diproduksi ulang" tanpa jejak.
Ajari aku bertarung.
Setelah itu, apa yang akan kau lakukan?
Memanjat lebih tinggi.
Sampai menjadi 'No. 1'.
Lakukan 20 putaran.
300 sit-up dan 300 push-up.
Kalau janji, kau harus muncul.
Ada yang harus dilakukan.
Maksudmu, dia ahli memanipulasi saham?