Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Setelah banyak bicara,
kau pasti haus.
Minumlah sebelum pergi.
Haruskah aku melapor pada polisi,
dan meminta mereka menyelidiki orang itu,
yang hilang 5 tahun lalu?
Serahkan Jang Tae Ho padaku.
Dengan begitu, rahasiamu akan aman bersamaku.
Aku agak bodoh...
Jadi, aku menulis cerita itu
agar tidak melupakannya.
Aku tidak tahu kapan dan dimana akan mati,
jadi aku butuh jaminan.
Bagaimana, Heung Sam?
Kau akan menyerahkan Jang Tae Ho
atau semua yang kau miliki akan hancur?
Putuskanlah.
[Episode 10]
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Oh, akhirnya Tn. Jang tiba juga.
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Duduk.
Kita harus minum bersama.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Jang Tae Ho.
Kau yang membunuh Sersan Bae?
Sepertinya ada salah paham.
Jelaskan agar dia mengerti.
Menghilangnya Sersan Bae
tidak ada hubungannya denganku.
Bagaimana dengan duel?
Aku dengar dia mencarimu karena itu.
Itu tidak benar.
Dia tidak melakukan itu.
Kenapa tidak kita hentikan itu
dan minum bersama saja?
Aku berhenti minum.
Jadi... kau tidak bersalah.
Begitu?
Bagaimana cara agar kau percaya padaku?
Buktikan.
Buktikan ketidakbersalahanmu.
Apa maksudnya itu?
Besok, jam 3 siang.
Datanglah ke atap di gedung
dekat Jembatan Yumchung.
Kau harus menyelesaikan duel denganku
yang kau mulai bersama Sersan Bae.
Katanya kau berhenti minum,
tapi bicaramu omong kosong.
Tidak akan masalah selama
Jang Tae Ho tidak bersalah, kan?
Lagipula, dia harus memastikan
keadaannya dengan Sersan Bae.
Bukan begitu?
Dalam aturan, dilarang menantang
orang yang lebih rendah.
Ini bukan duelku.
Aku menggantikan Sersan Bae,
karena dia menghilang...
atau mungkin sudah mati.
Itu maksudku.
Mari akhiri dengan damai...
diantara kita.
Kenapa?
Kau takut?
Aku akan kesana besok jam 3.
Jang Tae Ho!
- Mantis.
- Ya?
Tuhan ada diatas sana.
Bukan yang tinggal dalam ruangan itu.
Baca kitabmu itu, sialan.
Tetaplah tidak menarik perhatian.
Aku akan mengurus 'Straw Cutter'
jangan kembali ke Stasiun Seoul
sampai masalah ini selesai.
Kita harus menyelesaikan ini
jika ingin menang.
Menyelesaikan?
Dengan kemampuanmu,
kau tidak punya kesempatan.
'Straw Cutter' itu...
dia adalah monster.
Jadi, menurutmu monster seperti dia
akan patuh pada perintahmu?
Karena dia meragukan aku...
tidak akan selesai sampai
salah satu dari kami mati.
Aku bukannya mengkhawatirkanmu.
Tapi, karena aku tidak mau semua ini
bisa merusak rencanaku.
Demi kebaikan anda...
aku pasti akan menang duel.
Tae Ho!
Selain itu...
ini juga demi diriku.
Agar aku...
menjadi bawahan yang membanggakanmu.
Anda akan mendiamkan 'Straw Cutter'?
Aku tidak bisa menahannya.
Aku harus menemukan "jaminan"-nya dulu.
Dan setelah itu lakukan pembersihan.
Apa?
Yo!
Mau pergi ke tempat asyik?
Kencan?
Aku mungkin tidak pulang malam ini.
Oh, jadi mau di luar malam ini?
Dengan siapa?
Madam Seo?
Dasar gila...
Hei.
Aku dengar Jang Tae Ho belajar darimu.
'Ular Berbisa' bilang dia belajar tinju darimu.
Bagaimana kemampuannya?
Kenapa kau ingin tahu?
Tidak ada... hanya penasaran.
Tidak ada gunanya kau tahu.
Dia memang keras kepala, tapi
belum sepadan dengan Sersan Bae.
Nikmati kencanmu.
Pimpinan Seo akan membawa tamu penting,
bawa lebih banyak gadis.
Kalian juga bersiap.
- Ya.
- Pergilah.
Pusat bantuan sudah menghubungimu?
Katanya, dia mungkin ada di Busan.
Ada alamatnya juga.
Aku harap kali ini benar.
Hati-hati di jalan.
Mi Joo.
Apakah aku menemukan Eun Ji atau tidak...
Saat aku kembali nanti,
aku akan meninggalkan Stasiun Seoul.
Aku tidak akan memintamu ikut.
Seperti katamu, kau bukan lagi
gadis usia 18 tahun.
Lalu?
Aku hanya memintamu memikirkannya
selama aku pergi.
Apakah itu juga susah?
Aku tidak bisa janji.
Aku sibuk di bar hari ini dan besok...
Aku tidak butuh janjimu.
Aku hanya memintamu mempertimbangkan
apakah kau ikut denganku atau tidak.
Hubungi distributor dan pastikan
waktu mereka mengirim wine.
Pimpinan Seo dan tamu pentingnya
harus diberi perhatian khusus.
Hati-hati di jalan.
Tidak mau ke klinik?
Hanya luka kecil...
Jangan dianggap serius.
Maaf. Ini salahku.
Berhenti bicara.
Bagaimana bisa tindakan orang gila
itu menjadi salahmu?
Direktur Jang?
Jika masalah bisa diselesaikan dengan uang...
Pakai ini.
Lebih baik menghindari
orang yang berbahaya.
Tae Ho!
Kau sudah gila? Sinting?
Dimana otakmu?
Apa yang kau bicarakan?
Rumor sudah menyebar di Stasiun Seoul.
Kau akan berduel dengan 'Straw Cutter'?
'Straw Cutter'?
Aku tidak sanggup memikirkannya!
Apa? Benarkah?
Jangan panik.
Dia hanya menggantikan Sersan Bae.
Tapi, lawanmu bukan Sersan Bae!
Kalau tidak waspada, kau bisa mati ditangannya.
Ayo lari.
Belum terlambat untuk lari!
Ini masalahku. Mau lari atau tidak,
aku yang akan memutuskannya.
- Tae Ho...
- Direktur Jang...
Untuk apa membual kalau sudah tua?
Kenapa merayakan ultah ke-80?
Cukup beri dia ucapan selamat!
Kau tahu penderitaan nenek Namdaemun itu.
Karena itu aku mengatakan ini!
Hidupnya 10 kali lebih sulit daripada aku...
Tapi, dia mendapat berkah dengan
memiliki banyak cucu,
dan merayakan ultah ke-80?
Aku akan merayakan ultah ke-80 nenek.
jangan khawatir!
Kau pikir karena itu aku kesal?
Dibandingkan dengan dia
yang punya banyak cucu
aku ini sangat menyedihkan.
Pasti mau membicarakan pernikahanku lagi?
Lalu, kenapa kau masih lajang?
Tidak ada yang salah denganmu.
Nenek.
Nenek memungutku untuk memarahiku, kan?
Hei!
Hati-hati kalau bicara...
Aku keluar sebentar!
Tapi, dimana pria itu?
Siapa?
Pria yang kembali dari kematiannya.
Kenapa mendadak nenek menanyakan dia?
Aku pergi!
Hei!
Jangan hanya mengurus orang,
urus juga dirimu sendiri!
[Na Ra]
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Hei... 'Praying Mantis'?
Anda tidak bisa tidur?
Aku bermimpi buruk...
ada gempa yang menghancurkan Stasiun Seoul.
Di saat begini, mendengarkan
musik akan sangat membantu.
Aku akan segera menemukan yang baru.
Sudah kau caritahu?
Ya.
Sesuai dugaan anda.
Yang mana yang harus aku dahulukan?
Tinggalkan bajingan itu,
buntuti saja 'Straw Cutter'.
Jika tidak diselesaikan dengan tepat,
Jang Tae Ho akan mati.
Baik.
Apa yang anda lakukan jam segini?
Aku ingin makan.
Masakan disini lebih enak daripada
restoran mahal.
Tunggu sebentar.
Akan aku siapkan.
Oh yeah.
Masih ada yang akan datang.
Siapkan untuk 3 orang.
Yeah?
Benarkah?
Selesaikan secepatnya.
Waktu kita tidak banyak.
Kapan anda akan memberitahuku dimana Eun Ji?
Kau hanya mengkhawatirkan Ryu, ya?
Sungguh anda tahu dimana dia?
Kenapa?
Kau pikir aku mempermainkanmu?
Bagiku tidak masalah.
Karena aku tidak akan pergi meninggalkanmu.
Tapi, Paman berbeda.
Dia bisa memulai hidup baru bersama Eun Ji.
Berikan dia kesempatan itu.
Aku pernah mendengar ini.
Sebelum Presdir Jung mati,
Ryu juga meminta hal yang sama.
Dia tidak peduli dengan dirinya,
tapi dia ingin kau...
hidup bebas.
Lucu, kan?
Dua orang yang paling aku sukai
justru orang yang paling
ingin meninggalkan aku.
Masuk!
Anda memanggil kami?
Kami datang.
Duduklah.
Sudah lama aku tidak makan bersama kalian.
Duduk.
- Ya.
Ketemu?
Dia tidak ada di kantor
atau di tempat lain!
Kami sudah mencari di Stasiun Seoul,
tapi tidak ada yang melihat dia.
Mungkin duel sudah selesai
dan dia sudah dikremasi?
Tutup mulutmu!
Jangan berteriak...
Astaga...
Setidaknya kita harus dimana dia
untuk bisa mendukungnya...
Ada perkataan dalam Kitab Budda
yang disebut Sutta Nipata...
Seperti singa yang tidak takut berisik,
seperti angin yang tidak tertangkap jaring
seperti teratai yang tidak tercemar air
harus ada satu yang membuka jalan.
Apapun hasilnya nanti,
Direktur Jang tetap akan berduel.
Berduel?
Dengan siapa?
Dengan 'Straw Cutter'...
Kapan datang?
Bagaimana kencanmu?
Apa yang kau lakukan?
Kita harus berduel.
Yang tidak kita lakukan 5 tahun lalu.
Apa?
Kalau kau menang, jadilah 'No.2'.
Dan ambil gelar juara itu.
Oh...
Kau sudah dengar duelku dengan
Jang Tae Ho, kan?
Dia tidak sepadan denganmu.
Kalau mau duel, lakukan denganku.
Hei...
Kita juga harus berduel, tapi
janji pertamaku dengan Jang Tae Ho.
Hei.
Kemana 'Straw Cutter' 5 tahun yang lalu?
Apakah dia lari ketakutan?
Bajingan...
Lukamu bahkan belum sembuh.
Sebelah sini?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aku mengerti perhatianmu padanya,
tapi ini bukan duelmu.
Lawanmu adalah aku.
Jangan ganggu dia.
Kau pikir aku melakukan ini
untuk menyingkirkan bajingan itu?
Aku harus memperlihatkan pada Heung Sam
untuk tidak lagi serakah.
Kepercayaan dan kesetiaan yang
dibangun di Stasiun Seoul..
Aku ingin dia mengingat itu kembali.
Karena itu, aku mengusiknya.
Sudah terlambat, kapal itu sudah berlayar.
Mungkin bagimu seperti itu.
Tapi bagiku, tidak.
Maaf untuk lukamu.
Ada banyak penonton disana
jadi istirahat dulu disini.
Ini adalah tempat terbaik.
Jang Tae Ho sudah datang?
Ya.
Kau kepanasan, kan?
Minumlah yang dingin.
Bos.
Aku rasa kau sudah salah paham.
Ya.
Aku hanya tahu kalau Sersan Bae dan
Jang Tae Ho pernah berduel.
Jadi, untuk menghinaku...
dalam rumahku...
kalian mengambil untung?
Huh?
Ada anjing rabies muncul...
kalian malah membakar semangatnya.
Jadi, padamkan kembali api itu.
Bukan begitu?
Dagingnya sudah dingin.
Singkirkan.
Kalian...
Aku minta maaf.
Kami tidak punya pilihan
jika ingin tetap bertahan.
Aku akan membunuh kalian!
Mantis, kau...
Pergilah.
Aku akan mengurus ini.
Cepat dan tidak sakit,
atau lama dan sangat sakit...
yang mana pilihanmu?
Ini aku.
Apa yang kau lakukan?
Setelah selesai rapat kemarin,
seharusnya kau melapor padaku.
Aku sedang menunggu 'Straw Cutter'.
'Straw Cutter'...
tidak akan datang.
Kalau kau tidak menghalangiku,
aku bisa lebih mudah menyelesaikannya.
Pergi kau.
Ini duelku.
Ini perintah Pimpinan.
Benarkah?
Kalau begitu, bunuh juga aku.
Itu tidak bisa.
Pimpinan masih membutuhkanmu.
Karena itu, Sersan Bae mati.
Apa?
Sersan Bae...
kau yang membunuhnya?
Ya.
Atas perintah Heung Sam?
Tuhan mungkin ada di atas sana,
tapi Tuhan yang aku layani
tinggal di penthouse.
Pimpinan akan sangat marah.
Diam dan pergilah!
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Bisa berdiri?
Bagaimana tempat lainnya?
Aku sudah mencarinya dengan teliti,
hanya ini salinannya.
Kalau merasa tidak tenang,
aku bisa menghabisinya.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
'Straw Cutter' dan aku sudah mati.
Bos?
Setelah dikhianati oleh 'Ular Berbisa' dan 'Buaya'
juga tahu kalau aku yang membunuh Sersan Bae...
dilihat dari kepribadiannya,
dia pasti sangat terkejut.
Dan selain itu, dia diselamatkan
oleh Jang Tae Ho.
Meskipun dia hidup,
pasti sangat memalukan baginya.
Apakah...
anda yang menghubungi Jang Tae Ho?
Aku yang memberitahu dia kau dimana.
Aku tidak menyangka dia akan datang kesana.
Dia tipe orang yang keras kepala
saat sudah membuat pilihan.
Jang Tae Ho adalah orang yang bisa...
menyelesaikan masalah ini.
Paman baru tiba.
Lebih baik aku pergi.
Kalau bertemu dengannya,
aku pasti dimarahi.
Tapi, tidak masalah kalau aku yang marah?
Maaf soal kemarin.
Aku teringat, tapi saat aku tiba
kau sudah tidak ada.
Bukan itu maksudku.
Kau sudah berjanji padaku.
Kau tidak akan melukai orang lain
atau dirimu sendiri.
Lalu, ini apa?
Aku tidak terluka!
Lagipula, bukan aku yang berduel.
Bagaimana bisa kau berbohong padaku?
Kau berencana bertarung atau berduel, kan!
Na Ra.
Orang yang berdarah yang terluka,
dan berbohong juga!
Banyak yang harus aku lakukan.
Dan jumlah orang yang membenciku
pasti akan bertambah.
Aku tidak bisa diam saja saat
ada yang berusaha menyakitiku!
Itukah alasanmu ingin menjadi jahat?
Kau akan menaklukkan Stasiun Seoul dengan berduel?
Benar!
Hanya dengan itu aku bisa bertahan.
Apa yang harus aku lakukan, Na Ra?
Tidak, Tae Ho yang katakan padaku.
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana agar aku bisa tetap
melihatmu tanpa merasa takut?
Ada dongeng Cherokee.
Mereka bilang manusia terlahir dengan
2 serigala bertarung dalam diri mereka.
Yang satu penuh keserakahan,
cemburu dan tinggi hati.
Sementara yang satu lagi bijaksana,
baik dan sangat bermoral.
Dua serigala ini akan terus bertarung
dalam hati manusia sampai mati.
Jadi? Siapa yang menang?
Yang paling sering kau beri makan.
Jong Goo.
Jangan bicara, istirahatlah.
Heung Sam...
Bagaimana bisa dia menjadi seperti itu?
Andai aku tahu.
Apa yang dia pikirkan?
Mungkin dia sudah gila.
Meskipun dia berusaha memperlihatkan
pada dunia kalau dia tidak gila.
Karena itu...
jangan bicara lagi.
Aku...
akan meninggalkan Stasiun Seoul.
Tidak ada lagi yang perlu dilindungi.
'Straw Cutter'.
Tetaplah disini.
Lakukan yang bisa kau lakukan.
Aku akan berdoa.
Untukmu... dan untuk Heung Sam.
Oh, hai?
Tunggu sebentar.
Berbeda dengan tahun lalu, kan?
Badanku semakin berat.
Ini masih ukuran yang biasa,
jangan khawatir.
Aku ada acara penting.
Ya, jangan khawatir.
Akan selesai tepat pada waktunya.
Terima kasih.
Antar dia keluar.
- Terima kasih...
- Aku pergi dulu.
- Aku serahkan kepadamu.
- Ya.
Dia sudah menjahit di
Myeongdong selama 45 tahun.
Ayahku juga pelanggannya dulu.
Benarkah?
Apapun pekerjaannya,
yang terpenting adalah kepercayaan.
Apakah itu baju atau tinju.
Percaya adalah hidup.
Tatap aku.
Sampai dimana menurutmu
aku bisa percaya padamu?
Lumayan besar meskipun aku tidak patuh padamu.
Masalah 'Straw Cutter' tidak seharusnya
kau ikut campur.
Itu bahkan bukan duel.
Tapi, jebakan.
Jika 'Straw Cutter' disingkirkan
dengan cara itu,
aku yakin reputasi anda akan goyah.
Lihat, kau berusaha menjaga citraku.
Kau memang hebat.
Proyek Kota Mi Rae...
Hanya tinggal butuh tanda tangan.
Tidak akan menguntungkan jika
terjadi hal yang tak diinginkan.
Tidak perlu memberiku alasan.
Kau mempertaruhkan nyawamu untuk
berduel karena kau keras kepala.
Keras kepalaku adalah senjata juga.
'Straw Cutter' sudah pergi dari Stasiun Seoul.
Dia mungkin tidak akan kembali.
Itu yang aku tahu.
Masalah yang menghadang sudah teratasi.
Jadi, fokuslah pada kontrak akhir.
Aku memanggilmu untuk mengatakan itu.
Aku akan segera melaporkan
hasil yang bagus untuk anda.
Jang Tae Ho.
Aku dengar kau semakin hebat saja.
Wow... rumor cepat menyebar.
Bahkan pada anda.
Terus menerus bertemu langsung
dengan Pimpinan,
adalah impian para pemimpin di Stasiun Seoul.
Berarti, aku sudah selevel denganmu?
Kau salah paham.
Aku tidak hebat atau
ambisius sepertimu.
Benarkah?
Karena itu kau mulai bersikap dingin pada Ryu...
Aku merasa kita sudah semakin mirip.
Aku akan mampir untuk minum.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Tiket sekali jalan.
Dengan ini, Ryu akan meninggalkan
Stasiun Seoul selamanya.
[Gangwondo, Hwengsunggun,
Hwengsuneup Gadamri, 708]
Sungguh Eun Ji tinggal disini?
Suruh Ryu memeriksanya sendiri.
Aku sudah menepati janjiku.
Tidak... dibandingkan janji,
ini lebih seperti taruhan.
Mi Joo.
Yang paling aku benci adalah
kalah dalam taruhan.
Kau tahu itu, kan?
[Kolose]
Aku...
akan meninggalkan Stasiun Seoul.
Tetaplah disini.
Lakukan yang bisa kau lakukan.
Sial...
Oke...
Keluar!
Pergi dari sini!
Pergi!
- Terus jalan!
- Keluar!
Siapa ya?
Ah... kedai kami menyediakan sarapan.
Masuklah.
Na Ra, kan?
Aku sering mendengar tentangmu.
Oh! Jangan-jangan kekasih Paman?
Er... apa saja kata Paman?
Dia sering menjelekkan aku, kan?
Dia bilang kau gadis yang
sangat bersemangat.
Ah, begitu...
Tapi... kenapa kau tidak masuk?
Bukankah kau ingin menemui dia?
Aku datang untuk memberikan jawabanku.
Aku tidak akan... pergi denganmu.
Ada lagi?
Kalau tidak ada, aku pergi.
Tunggu.
Ini alamat adik iparmu.
Kali ini, sudah pasti.
Kalau kesana, kau pasti
akan bertemu Eun Ji.
Bagaimana kau tahu?
Ini berbeda dari alamat yang
diberikan Pusat Bantuan.
Anggap saja... ini hadiah terakhir dariku.
Paman...
Aku akan tetap di Stasiun Seoul.
Aku akan disini, dan membantu
semua orang menyedihkan itu.
Aku tidak tahu harus melakukan apa,
tapi setidaknya aku mencoba dulu.
Tapi, temui Eun Ji dulu...
Untuk apa aku menemuinya,
di saat aku tidak mengurus diriku?
Itu hanya keegoisanku.
Jika tidak menyadarinya,
kau akan kehilangan rasa kemanusiaan.
Bersedia menusuk orangmu dari belakang
hanya karena menjadi penghalang,
meskipun sudah sedekat saudara selama 20 tahun...
adalah keserakahan.
Jangan menantang Pimpinan.
Aku tidak berusaha melawan dia.
Aku ingin menyayangi dia.
Saat aku siap menemui Eun Ji,
aku akan berterima kasih padamu.
Saat tertekan, alkohol adalah obat terbaik.
Aku perawat, jadi tahu banyak.
Atau... terlalu pagi untuk minum?
Terima kasih.
Saat perasaanku lebih baik,
kita bisa minum bersama.
Paman sangat berpikiran pendek.
Kebanyakan pria seperti itu.
Jika ingin menyelesaikan sesuatu,
mereka akan sangat keras kepala.
Aku juga kenal pria seperti itu.
Aku melakukan banyak kesalahan pada Paman.
Kita mau kemana?
Pantai...
Apa?
Aku berharap bisa mengatakan itu,
tapi kita harus bekerja.
Se Hoon.
Tunggu saja.
Kita hampir sampai.
Jadi, peranku adalah Dirut perusahaan investasi?
Meskipun hanya Dirut di atas kertas.
Kwak Heung Sam adalah investor yang asli,
dan kita hanya meminjamkan identitas kita.
Dan aku Ekskutif Direktur.
Ini tidak sama dengan yang sebelumnya.
Kali ini, kita menyiapkan perusahaan yang
menandatangani kontrak dan investasi uang.
Tapi... seperti katamu, Pimpinan Kwak
tidak perlu menyembunyikan dirinya, kan?
Tidak ada masalah hukum dengan ini,
jadi kenapa...
Sudah jelas, kan?
Dia selalu kejam dan berkhianat,
kau pikir dia akan berbeda kali ini?
Tae Ho, kau juga harus waspada.
Jangan termakan oleh rumor buruk.
Apa maksudmu?
Itu...
Astaga...
Orang bilang alasan...
'Straw Cutter' tamat adalah karena
rencanamu dan Pimpinan Kwak.
Kau percaya itu?
Tentu saja tidak!
Tapi, karena kau menerima banyak
tugas dari Pimpinan Kwak
rumor aneh jadi menyebar.
Dan kau seharusnya tidak begitu
saja meminjamkan identitasmu.
Orang harus menjaga nama yang
diberikan pada mereka.
Ayahku...
Anda tidak mau ikut, Pimpinan?
Jika itu bisa membantumu,
aku harus melakukannya.
Hae Jin?
Huh?
Aku...
Jelas tidak ada masalah!
Kita lanjutkan sesuai rencana.
Kalian tidak ragu lagi, kan?
Permisi.
Ada urusan apa?
Mereka orang Han Joong Group.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Bukankah kita sepakat bertemu di luar?
Bukankah perusahaan ini akan
bermitra dengan perusahaan kami?
Aku hanya ingin mengunjungi kantormu.
Ternyata lebih baik dari dugaanku.
Aku takut kalau alamatnya juga palsu.
Meskipun kita bekerja sama, bukankah
ada etikanya dalam berkunjung...
- Hae Jin.
- Yeah?
Pergilah dulu.
Besok jam 2 di Aula Han Joon Group,
Proyek Kota Mi Rae akan diumumkan secara resmi.
Tentu saja, Pimpinan Yoon dan
pihak lainnya akan hadir.
Jika kau ingin datang,
aku akan mengirim undangannya.
Silahkan dikirim lewat faks saja,
tapi Manajer Kepala sendiri yang datang.
Aku tidak tahu bagaimana menerima kehormatan ini.
Aku ingin lebih mengenalmu, Manajer Jang.
Tapi sepertinya manajer anda
yang merasa tidak nyaman.
Sebentar.
Beraktinglah lebih baik?
Kekasihmu akan menyadarinya.
Aku ingin tahu mengapa
kau begitu angkuh...
ternyata karena ini?
Di tempat ini,
dengan tunawisma itu...
Menggunakan uang rentenir untuk
bisa terlibat dalam proyek?
Benar.
Itu rencanaku.
Menyedihkan sekali.
Pasti itu dari pandangan sempitmu.
Apa?
Menjadikan pria sempurna
seperti itu untuk melengkapimu
demi mendapatkan pengakuan ayahmu...
dan mewarisi perusahaan.
Itu motifmu, kan?
Sayang sekali.
Jika kau tidak mengalami kegagalan,
kau bisa memiliki segalanya.
Jangan terlalu berlebihan.
Masa lalu kita hanyalah kisah lama.
Jangan diingat lagi.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Jangan terhanyut oleh perasaan,
khawatirkan saja kekasihmu.
Apa maksudmu?
Kau tidak tahu apapun tentang dia, kan?
Mengapa menurutmu dia membawamu kemari?
Ada yang membuatmu khawatir?
Jung Min.
Hentikan mobilnya.
Ada apa?
apa yang terjadi?
Kau sudah tahu, kan?
Tae Ho dan aku pernah berkencan.
Kau melakukan ini karena sudah tahu, kan?
Sial... aku tidak bisa berbohong.
Tapi...
dia juga tahu.
Kalau kau dan aku berkencan.
Kau bukan tipe orang yang
memamerkan kekasih barumu...
Aku rasa, Jang Tae Ho itu,
pembohong hebat.
Jangan mempermainkan aku.
Aku tidak berniat memuaskan rasa penasaranmu.
Jung Min.
Itu...
sebentar.
Lama tidak bertemu.
Perkenalkan dirimu.
Dia Manajer Kepala Kang Se Hoon
dari Han Joong Group.
Benar!
Hanya itu caraku untuk bertahan.
Apa yang kau inginkan, Na Ra?
Jangan bertarung lagi.
Kenapa kau tanyakan itu?
Idiot.
- Karena ada bedanya?
- Yeah.
Kenapa masih duduk disini?
Aku harus menjalankan bisnisku!
Pergilah sekarang!
- Kami pergi.
- Kami pergi!
Cepat pergi!
Kami pergi! Sheesh!
Kenapa dengan air itu?
Astaga...
Apa yang kalian lakukan di depan kedai orang?
Kenapa dengan stasiun bawah tanah?
Sekarang musim panas.
Mereka mengusir kami karena masa pembersihan.
Kita mau kemana?
Pasti sama saja di Myungdong.
Kita harus tetap mencari.
Pasti nanti ada tempat.
Ayo.
Hei!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Apa yang kau lakukan disini?
Aku berpikir bagaimana dulu aku berlatih.
Belum terlalu lama berlalu...
tapi rasanya sudah lama sekali.
Apakah 'Straw Cutter' pergi begitu saja?
Aku bahkan tidak sempat mengucapkan salam.
Aku memang ingin menemuimu.
Tunggu sebentar.
'Straw Cutter' memintaku memberikan ini padamu.
Sebagai rasa terima kasihnya.
Apa ini?
Rahasia Heung Sam.
Aku juga tidak tahu detailnya.
Dia bilang kau pasti akan tahu
karena kau cerdas.
Dia melakukan kesalahan.
Tapi, aku tangan kanan Kwak Heung Sam.
Aku dipercayakan melakukan proyek besar,
dan aku menjadi kesayangannya.
Jadi? Mau aku ucapkan selamat?
Aku belajar sesuatu dari 'Straw Cutter'.
Semakin sedikit kau tahu tentang Pimpinan Kwak,
semakin lama kau berada di dekatnya.
Aku tidak punya alasan untuk mengkhianati
bos yang sudah menjagaku.
Kalau kau ingin tahu...
buka sendiri kotak Pandora itu.
Tae Ho.
'Straw Cutter' tidak membunuh
orang 5 tahun lalu.
Dia menggantikan kesalahan yang
dilakukan oleh Heung Sam.
Kau tidak penasaran tentang jati diri Heung Sam?
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Pimpinan Han!
Ini aku, Kwak Heung Sam!
Bajingan itu yang membunuh ayah kita.
Berhasil atau gagal dalam tahap ini
tergantung padamu.
Pimpinan Kwak punya adik.
Apakah dia mirip dengan Kwak Heung Seo?
Kau tamat.
Beberapa setoran hilang.
Kau membuka kotak yang
seharusnya tidak kau buka.
Aku bisa menggunakan ini untuk
menantangmu. Apakah kau percaya padaku?