Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Jakdoo memintaku memberikan ini padamu.
Sebagai rasa terima kasihnya padamu.
Ini apa?
Titik kelemahan Heung Sam.
Aku juga tidak tahu detailnya.
Dia bilang, kau pasti tahu
karena kau pintar.
Dia salah.
Karena aku adalah tangan kanan Kwak Heung Sam.
Aku dipercaya mengurus proyek besar,
dan aku semakin dekat dengannya.
Jadi? Mau ucapan selamat dariku?
Aku belajar sesuatu dari Jakdoo.
Semakin sedikit yang aku tahu tentang Pimpinan Kwak,
semakin lama aku bisa berada di dekatnya.
Lagipula, tidak ada alasan bagiku
mengkhianati Bos yang menjagaku.
Kalau kau ingin tahu,
buka sendiri kotak pandora ini.
Tae Ho.
Jakdoo tidak membunuh orang itu 5 tahun lalu.
Dia menanggung dosa yang dilakukan oleh Heung Sam.
Kau tidak penasaran...
siapa Heung Sam yang sebenarnya?
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
[Kang Se Hoo, 35 tahun,
diadopsi ke Kanada.]
Mustahil, ini penipuan!
Penipuan?
Tidak lihat itu keputusan resmi pemegang saham?
Dalam perusahaan, pemilik saham
terbesar yang menjadi Presdir.
DIAM!
Aku yang membangun perusahaan ini
dari bawah dengan tangan kosong!
Kau tidak berhak mengambilnya
hanya dengan sedikit dokumen!
Sebagai teman dan mitra kerjamu
selama 20 tahun ini,
aku sudah melakukan yang terbaik.
Aku peringatkan untuk terakhir kali.
Jangan bersikap bodoh,
dan pergilah dalam damai.
Yoon Il Jung!
Aku tahu tentang semua uang yang
kau gelapkan dari perusahaan.
Aku akan mengungkap semuanya.
Aku adalah... Pimpinan!
Yoon Il Joong... Hei!
Ayah!
Ayah, sadarlah!
Obatku...
Tunggu... tunggu sebentar!
Dapat!
Ayah!
Ayah minum obat dulu!
Sadarlah!
Ayah!
Hyung...
Urus pemakaman dengan baik.
Di saat ini, lakukan tugasmu sebagai
anak tertua, Heung Sam.
Jaga ibu dan adikmu juga.
Pasti kau menanggung beban berat.
Kapanpun kau merasakan kesulitan,
datanglah padaku.
Hyung... kau lapar?
Heung Soo...
perhatikan baik-baik orang itu.
Apa?
Bajingan itu yang membunuh Ayah.
Ada urusan apa kemari?
Pimpinan!
Lama tidak bertemu!
Anda ingat aku?
Aku Kwak Heung Sam!
Kwak Jae Myung adalah Ayahku!
Jae Myung?
Seharusnya aku datang lebih cepat.
Maaf, lama memperkenalkan diri.
Jika aku tahu kau tertarik dengan
proyek di perusahaanku...
aku bisa memberikan pertimbangan khusus.
Kenapa kau tidak pernah menghubungiku?
Aku harus memikirkan bagaimana
caranya muncul setelah bertahun-tahun.
"Gratis" adalah harga termahal di dunia,
itu yang diajarkan Ayahku.
Setelah aku tahu kedua orang tuamu meninggal,
lalu, kau berpisah dengan adikmu.
Hatiku terasa berat.
Aku tidak tahu bagaimana harus
menghadapi Jae Myung nanti.
Jangan begitu.
Anda berhasil merubah toko kelontong
menjadi perusahaan terkemuka di negara ini.
Aku yakin Ayahku pasti akan bahagia.
Kau memang anak Ayahmu.
Jika Ayahmu bisa melihat bagaimana
keberhasilanmu sekarang,
dia pasti akan sangat bangga.
Oh, ya.
Adikmu bagaimana kabarnya?
Sejak kecil dia sangat cerdas,
karena itu Ayahmu selalu membanggakan dia.
Dia pergi ke Amerika untuk belajar...
dan meninggal karena kecelakaan.
Dia pasti sedang menjaga orang tua kami sekarang.
Begitu.
Bagaimana bisa semua ini terjadi?
Kasihan sekali...
Anda adalah orang terakhir yang
bicara dengan Ayahku, kan?
Benarkah?
Apakah...
anda mendengar hal yang tidak
biasa hari itu?
Aku bersamanya di saat terakhirnya,
tapi ayah meninggal tanpa
mengatakan apapun padaku.
Sebagai anaknya, aku tidak
bisa melupakan hal itu.
Entahlah...
perusahaan saat itu sedang tidak baik.
Mungkin karena itu dia tertekan
dan sampai terkena serangan jantung.
Selain itu, aku tidak ingat lagi.
Begitu.
Sepertinya aku sudah menyita waktu anda.
Mari lebih sering bertemu.
Jika ada yang ingin kau bicarakan,
jangan ragu untuk mengunjungiku.
Ya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kita pasti akan segera bertemu lagi, Pimpinan.
Manajer Kepala Kang.
Ya?
Kwak Heung Sam itu...
perusahaan apa yang dia jalankan?
Dia bukan orang yang suka
memaksa dalam investasi,
dan dia punya banyak uang.
Apakah... ada masalah?
Ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Jika ada sedikit saja yang mencurigakan,
segera laporkan padaku.
Pastikan kau tidak mengabaikan
hal sekecil apapun.
Ya.
Aku datang untuk menemui Pimpinan.
Beliau sedang ada tamu.
Kembalilah besok.
Ini masalah penting.
Beliau memerintahkan untuk
tidak menerima siapapun hari ini.
Izinkan aku menemuinya dan...
Jika Pimpinan sudah memerintahkan...
Itu harus dipatuhi.
Tidak terkecuali, kau.
Hei.
Kau masih tersinggung...
karena aku menghalangi tugasmu
melenyapkan Jakdoo?
Sampaikan "masalah penting" padaku.
Penjaga hanya bertugas menjaga pintu.
Dan menyampaikan pesan adalah tugasku.
Ini.
Mari kita rayakan kecil-kecilan.
Kita sudah menyelesaikan langkah
pertama Proyek Kota Mi Rae,
dan kita bisa lanjut kepada rencana selanjutnya.
Kenapa kau lakukan itu?
Apa yang Hyung pikirkan sampai
muncul di hadapan Pimpinan Yoon?
Hyung mau mengacaukan segalanya?
Ini tidak lucu.
Dia memintaku menyelidiki latar belakangmu.
Jelas, dia curiga padamu.
Baguslah.
Apa?
Dia memberikan tanggung jawab itu padamu,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bahkan lebih baik lagi,
dia akan mulai bermimpi buruk.
Dan secepatnya mimpi buruk yang dia rasakan,
akan aku ubah menjadi kenyataan.
Kang Se Hoon, diadopsi ke Kanada
saat masih berusia 3 tahun.
Orang tua asuhnya bercerai
setelah bisnis keluarga bangkrut,
dan dia kabur dari rumah saat berusia 17 tahun.
Apa itu?
Dia punya catatan narkotik,
tapi masih diterima beasiswa ivy league?
Mungkin tersambar petir?
Apa?
Itu...
ada film dimana seseorang tersambar
petir lalu mendadak menjadi jenius.
Belum pernah nonton?
Lalu, bagaimana dengan Steven Kim?
Perusahaan Kim?
Apakah aku hanya mesin bagimu?
Pengetahuan dunia tidak bisa langsung
terbuka hanya dengan menekan tombol!
Selidiki keluarga Pimpinan Kwak juga.
Sedetail mungkin.
Aku harus tahu sebelum
jam 2 siang besok, Oke?
Aku tidak bisa.
Hei!
- Oh, Tae Ho!
- Ya?
Ada rencana makan malam?
Kenapa?
Hari ini Oh Ship Jang ultah
kami berencana mengadakan pesta
di kedai nenek!
Maaf. Tolong sampaikan ucapan selamatku.
Belikan kue dan hadiah untuknya, Oke?
Ada apa dengannya?
Kenapa dia sesibuk itu?
Mana aku tahu?
Lihat anak ini...
Ada apa kemari, Na Ra?
Apa yang terjadi?
Kenapa semua berkumpul disini?
Banyak yang berpikir kalau musim
dingin adalah yang terburuk bagi tunawisma,
tapi kenyatannya, sebaliknya.
Semakin panas, mereka akan mengusir kami
dari taman karena bau,
dan semakin sulit tidur di stasiun.
Paman menyuruh kalian tinggal disini?
Sebagai gantinya, kami dilarang minum.
Tapi, dimana lagi kami bisa
tidur di bawah atap?
Meskipun disini panas sekali.
Kalian hanya tidur seharian?
Bangun dan pergilah cari uang!
Aku susah payah merekatnya.
Kalau punya waktu senggang,
cobalah berlatih duel.
Pukulanmu lumayan.
Nona Mi Joo sangat sedih!
Pergilah temui puterimu dan
minta maaf pada Nona Mi Joo.
Jika tidak, aku juga akan kecewa.
Oke? Ayolah!
Hubunganmu tidak lancar dengan Tae Ho?
Kita sedang membicarakan Paman sekarang, Oke?
Meskipun dia cerdas, sebenarnya
dia juga idiot.
Jadi, pikirkan saja pekerjaanmu.
Kalau bicara masalah idiot,
kalian sama-sama idiot.
Paman membuat seorang wanita menunggu lama,
dan membuat dia menderita.
Itu yang paling jahat.
Aku tahu.
Aku tahu aku jahat,
jadi jangan marah padaku.
Kalau kau ingin melampiaskan kemarahanmu,
lakukan itu pada Tae Ho.
Terserahlah! Kalian berdua sama saja...
Jangan melawan Pimpinan.
Aku tidak berusaha melawannya.
Aku berusaha menyayanginya.
Saat aku siap menemui Eun Ji,
saat itu aku akan berterima kasih padamu.
Aku dalam perjalanan.
Tidak usah kemari.
Langsung saja kesana.
Kau tahu alamatnya, kan?
- Ya.
- Oke.
Baiklah.
Kau harus menikmati hari ini.
Aku tutup.
Aku dengar kemarin kau datang.
Bukan masalah.
Aku sudah mencetak laporan
Proyek Kota Mi Rae,
dan aku datang agar anda bisa melihatnya.
Mulai sekarang, selesaikan sendiri.
Ini.
Kenapa diam saja?
Ambil.
Itu bonus.
Beristirahatlah seminggu ini.
Setelah mengurus Presdir Jung dan
menyelesaikan Proyek Kota Mi Rae,
kelihatannya aku membuatku
terlalu bekerja keras.
Kita sudah mendapatkan kontrak
dengan Han Joong Group,
jadi jernihkan otakmu dan
istirahatlah beberapa hari.
Tidak usah.
Ini bukan untuk diperdebatkan.
Setelah itu, kau harus bekerja
sampai mimisan.
Aku memerintahkanmu istirahat,
jadi turuti saja.
Ya.
Benar begitu, anak baik.
Pimpinan.
Ya?
Judul lagu ini Heidenröslein, kan?
Kelihatannya anda sangat menyukainya.
Apakah ada alasan khusus?
Perlukah ada alasan untuk menyukai musik?
Karena aku juga menyukai musik ini.
Benarkah?
Musik yang indah.
Ayahku dulu sangat menyukainya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Mau aku bantu?
Aku akan senang sekali.
Kau anggota disini?
Ini pertama kalinya aku melihatmu.
Aku datang kadang-kadang.
Sepertinya aku harus datang setiap hari
untuk bisa bertemu denganmu lagi.
Kau sudah gila?
Kenapa kau lakukan ini?
Kita ini keluarga!
Dia bukan keluargaku!
Dia hanya penekan tombol...
Dan kau sudah melakukan segalanya?
- Apa kau bilang, brengsek...
- Ada apa ini?
Ada apa dengan kalian?
Kau tidak perlu tahu.
Apa yang terjadi?
Dia selalu menyuruhku meretas
situs untuk bertaruh,
karena dia kalah judi disana.
Apa?
Pokoknya itu yang terjadi, Oke?
Tidak banyak, tapi aku
merasa tidak enak...
Sudah aku katakan, kan?
Situs itu sejak awal memang menipu.
Karena itu kau habiskan tabunganku
dan menghapus dataku?
Aku selalu memuji kemampuan komputermu,
tapi lihat dirimu...
Aku belajar bukan untuk menghasilkan
keuntungan untukmu!
Apa kau bilang, brengsek?
Hentikan!
Kau mau kemana?
Tidak tahu, aku benci semuanya.
Terserahlah! Biarkan dia pergi!
Kalau tidak suka disini,
seharusnya kau pergi saja.
DIAM!
Sungguh kau mau pergi?
Kalian jangan hidup seperti itu!
Kau bilang aku sudah seperti adikmu...
tapi kau hanya memanfaatkan aku
dan memperlakukan aku seperti orang bodoh...
Hei, apa kau bilang?
Kapan kami mengabaikanmu?
Terserahlah.
Yong Chil!
Terima kasih sudah menjagaku hingga saat ini,
tapi aku sudah cukup menghasilkan.
Selamat tinggal.
Hei, Yong Chil!
Yong Chil!
Hei! Kau mau kemana?
Bajingan...
Kita harus memperjelas ini,
gila judimu kembali lagi, kan?
Apakah kau mau lebih sering
ke kasino daripada kemari?
Mana punya uang aku ke kasino.
Tidak ada apa-apa disana selain kartu.
Kapan kau menyadari kesalahanmu?
Cukup.
Peringatan, nasehat dan omelan...
aku sangat tidak tahan.
Aku bukan budakmu.
Aku sudah menghasilkan lebih...
tidak, lebih banyak dari Yong Chil.
Jadi, kita sudahi saja.
Apakah semuanya sedang pergi?
Banyak orang yang belum pernah
aku lihat sebelumnya.
Petugas belakangan ini sangat tegas.
Banyak yang berpencar
dan pergi ke Yongdongpo
juga Jonggak.
Dan Paman Yang pindah ke
Bos No. 2 sekarang.
Oh, gudang?
Hei, wajah baru!
Apa yang kau lakukan disini?
Bukankah seharusnya kalian mulai
menadahkan tangan untuk mengemis?
Kalian sudah berani melawan sekarang!
Huh?
Hei!
Apa yang kau lakukan disini, huh?
Kau dicampakkan sebagai anak buah Jang Tae Ho?
Tidak.
Aku juga tidak peduli.
Bangun.
Apa yang lihat, brengsek?
Ayo berikan salinan kartu identitasmu.
Aku tidak mau.
Lihat anak ini... astaga...
Hei!
Kau mau dihajar sampai mampus?
Atau patuhi kami dengan baik?
Aku tidak mau dihajar,
juga tidak mau patuh padamu.
Ini mulutmu... bangun!
Apa-apaan anak ini?
Bangun. Bangun! Bangun!
Seharusnya kau kabur...
kenapa kau diam saja?
Kenapa denganmu?
Habis berduel?
Kalau benar, angkat kaki dari sini.
Bukan begitu...
Akeo menghajarnya,
agar dia mau menyerahkan salinan
kartu identitasnya, kan?
Ayahku... selalu bilang kalau nama
adalah kebanggaan seseorang.
Hei, bangun.
Kau pikir Akeo akan peduli
kalau kau hanya menangis disini?
Ikut aku.
Kisah cintamu akan panjang!
Kau juga akan punya banyak anak.
Katakan langsung padanya.
Untuk mengembalikan milikmu.
Aku?
Aku kemari untuk meminta
kembali milikmu, kan?
Bahkan jika kau dihajar atau ditendang,
tahan semuanya.
Aku akan tidur disana.
Oh, siapa ini.
Kau membawa seseorang sebagai pendukungmu?
Aw... imutnya.
Tapi, bagaimana ya?
Dia malah tidur disana.
Kembalikan. Kartu identitasku.
Omong kosong apa itu?
Hei, kau.
Apakah aku akan langsung memberikannya
hanya karena kau meminta? Huh? Huh?
Kembalikan!
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa mengembalikannya
jika itu perintah Bos.
Ini tidak ada hubungan dengannya.
Itu identitasku,
jadi kembalikan padaku.
Astaga...
Apakah kau mengerti keadaannya, brengsek? Huh?
Jika hanya dengan perkataan
aku bisa mengembalikannya...
Semua kunyuk disana akan mulai
menyerang dan meminta juga!
Lalu, bisnisku akan semakin sulit.
Aku tidak peduli dengan bisnismu.
Kembalikan.
Kau keras kepala juga, ya?
Yong Chil!
Ada apa ini, huh?
Kau mau dihajar juga?
Sudah cukup.
Hei. Kembalikan miliknya.
Dia sudah menerima cukup pukulan darimu.
Tapi...
Jangan terlalu lengah hanya
karena kepergian Jakdoo.
Aku masih 'No.2' di Seoul.
Ambil kembali milikmu.
Lalu, kenapa kau malah memulai masalah, huh?
Berduel? Yang benar saja...
itu kalau ada perlawanan.
Na Ra, pastikan kau berikan
alkohol ke lukanya.
Itu bukan apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang membuat Akeo
atau Crockpot atau siapapun dia...
tapi tinjunya hanya seperti bantal.
Astaga...
Dimana otakmu sampai datang kesana
dan bahkan tidak mampu melawan?
Tapi... bagaimana kau tahu?
Paman Yang bilang kalau Bos menyeretmu kesana.
Jadi... aku akan kembali menyewa
kamar bersama Hae Jin.
Baiklah.
Dan...
Terima kasih.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Restoranku bisa bangkrut karena
kebisingan kalian!
Suaramu lebih besar, Nenek!
Masih mau tambahan makanan?
Mau daging bakar?
Daging bakar! Ya!
Terima kasih banyak.
Tidak seberapa...
Selamat ultah, Paman!
Yang ini gratis.
- Yay!
- Ya!
Terima kasih banyak...
Kau belum boleh minum!
Nanti ada kuman lagi!
Terima kasih sudah mengkhawatirkan aku,
tapi hatiku belum siap...
- Dasar psiko..
- Apa yang perlu disiapkan!
Kenapa...
- Yay! Tae Ho!
- Yay!
Kemarilah.
Bintang memang selalu datang belakangan.
Duduklah... kami baru saja mulai.
- Hari ini ultahmu, huh?
- Yeah!
Entah kapan terakhir kali aku merayakannya.
Hei, jangan khawatir.
Aku akan merayakan ultahmu yang ke-60 nanti!
Direktur Cha.
- Ya?
- Aku sudah terlalu tua.
Apa?
Bukankah anda masih 48?
Sangat tidak dipercaya!
Yong Chil, kapan kira-kira...
kau menemukan info yang aku butuhkan?
Aku akan ke kantor besok.
Terima kasih.
Kalau begitu, selamat bersenang-senang!
- Apa? Hei!
- Ayo sama-sama!
Dia memang pemalu...
Tapi ini, wow...
Jang Tae Ho!
Ada apa denganmu?
Apakah kau sudah mengucapkan,
"Selamat Ulang Tahun?"
Belum, kan?
Kau mengejarku hanya untuk mengatakan itu?
Tidak.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Apa?
Ada yang bilang begini:
"Saat kau lebih mengenal Jang Tae Ho,
sebenarnya dia sangat bodoh."
Karena itu aku akan memberikan
satu kesempatan lagi.
Ini kesempatan terakhir untuk
memperlihatkan sisi kemanusiaanmu.
Na Ra...
Aku tahu dimana puteri Paman berada.
Sepertinya dia belum siap
menemui puterinya.
Jadi, aku berencana pergi kesana.
Dan alamatnya mungkin saja salah,
aku hanya ingin memastikannya.
Kita bisa pergi akhir pekan ini.
Itu bukan ide yang tepat.
Kenapa?
Bukan masalah keterlibatan pihak ketiga.
Jika dia sendiri belum siap,
kita harus menunggu dia siap.
Jika hanya membantu satu pihak,
dia mungkin akan lebih cepat siap.
Sabtu ini.
Itu keputusanmu, Tae Ho.
Apa yang kau lakukan jam segini?
Tidak bekerja?
Bar tidak akan berhenti beroperasi
hanya karena madamnya tidak ada.
Tapi, apa yang terjadi?
Sepertinya kau membuka rumahmu
untuk banyak orang?
Entahlah.
Jika terus bersama mereka,
mungkin aku akan berubah.
Aku tidak bisa membayangkan
itu akan terjadi padamu.
Aku juga.
Mau makan kepiting dan soju?
Aku sudah berhenti minum.
Aku hanya mengajak.
Apakah...
ada masalah?
Tidak.
Aku sedang senang hari ini.
Aku bertemu pria kaya,
dan belajar golf darinya,
aku bahkan minum kopi bersamanya.
Aku hanya ingin pamer padamu.
Aku pergi.
Madam Seo masih belum dihubungi?
Itu... ponselnya mati, jadi...
- Coba terus.
- Ya.
Kau harus menyelesaikan cetak birunya
akhir minggu ini.
Saat Jang Tae Ho kembali dari liburannya,
semua harus siap.
Dan kita mulai bergerak.
Ini misi besar, jadi pastikan
kau memeriksa ulang semuanya.
Kau dengar?
Hyung.
Gagal atau berhasilnya rencana ini tergantung padamu.
Meskipun akan menjadi serangan hebat,
tidak masalah selama cetak birunya tidak berguna.
Aku tahu, tapi...
Apakah kita harus bergerak secepat ini?
Pimpinan Yoon bukan lawan yang mudah.
Dan Wakil Presdir juga masih mengawasi departemenku.
Jangan khawatirkan Yoon Jae Sung.
- Aku sudah mengurusnya.
- Apa?
Jangan khawatirkan itu
atau mempertanyakannya!
Aku yang mengurus rencana besarnya,
kau selesaikan saja bagianmu!
Apakah karena puteri Pimpinan Yoon?
Tidak.
Bagus, sebaiknya bukan itu.
Satu pedang pendek harus lebih
berguna daripada pukulan.
Camkan ini, kalau kau harus belajar keras
disaat aku berjuang hidup mati
untuk membuatmu berhasil.
Mau duduk bersama kami?
Jika disini bukan tempat yang kau sukai,
kita bisa pergi ke tempat lain.
Aku sedang menunggu seseorang.
Pria yang tidak melihat keindahan
ini adalah sampah.
Jangan begitu... ikutlah denganku.
Pimpinan, dia menyebutmu sampah.
Bagaimana dia bisa tahu?
Bagaimana Yoon Jae Sung?
23 panggilan...
Kau pasti sangat penasaran, huh?
Aku sedang tidak mau mendengar
ocehan orang mabuk.
Bagaimana?
Aku bertemu dan bisa merayunya,
kami bahkan bertukar kartu nama.
Saat dia tahu aku bekerja di bar,
dia semakin menyukaiku.
Pasti dia merasa lebih mudah
membawaku ke ranjang.
Aku hebat, kan?
Jangan membenciku.
Kau yang menerima kesepakatanku,
sebagai ganti dari sesuatu yang harus kau ketahui.
Aku tahu.
Itulah rencanamu.
Kau membuatnya seakan itu
adalah kesepakatan,
tapi lebih mirip pemerasan.
Dan aku selalu terjebak dengan trik itu.
Kau sudah memberikan Ryu alamat puterinya?
Dia merobeknya.
Di depan mataku.
Paman...
ada yang berubah darinya.
Seakan dia menjadi orang asing.
Apakah... itu rencanamu juga?
Kau tahu semua ini akan terjadi?
Jangan konyol.
Tidak ada yang bisa mengontrol perasaan seseorang.
Kalau sudah, berdirilah.
Aku antar pulang.
Kwak Heung Sam.
Kapan kau akan melepaskan aku?
Setelah bebas...
Apakah kau punya tempat kembali?
Kau adalah... setan.
Aku tahu.
Karena ini adalah neraka.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Sudah bangun?
Apa yang terjadi?
Sepertinya kau tidak bermasalah kalau tidur.
Ada bibi yang kadang-kadang datang.
Tempat apa ini?
Rumahku.
Di rumah ini aku dilahirkan...
dan kedua orang tuaku meninggal.
Kehilangan orang tua tidak membuatku menjadi yatim.
Kau sungguh menjadi yatim saat tidak
memiliki rumah tempat kembali.
3 tahun lalu...
Aku membeli rumah ini 2 kali
dari harga pasar.
Karena tempat ini sangat berharga bagiku.
Aku tidak tahu.
Ada sesuatu yang harus aku selesaikan.
Saat semuanya selesai...
aku akan mempertimbangkan
untuk melepaskanmu.
Puas dengan jawabanku?
Kau serius?
Tidak akan lama.
Setelah semuanya selesai,
aku akan pindah dari penthouse...
dan tinggal disini.
Jika kau tidak punya tujuan...
dan... jika kau memang mau...
tempat ini bisa menjadi rumahmu juga.
Pimpinan...
Aku tidak memerasmu, atau
berusaha bersepakat denganmu.
Tapi, impian...
yang sudah aku tanamkan dalam
hatiku sejak dulu.
Yang disebut keserakahan.
Pimpinan Kwak Heung Sam
dulu punya adik.
"dulu?"
Dulu, adiknya ke Amerika untuk belajar,
dan meninggal akibat kecelakaan.
Tahun 2001.
Jika dilihat, katanya dia sendiri
yang ke Amerika,
dan mengurus pemakaman adiknya.
Jadi, dia tidak diadopsi saat berumur 3 tahun...
Apa? Siapa yang kau bicarakan?
Dia tidak diadopsi...
tapi pergi belajar ke luar negeri.
Sudah cukup...
Bagaimana dengan Steven Kim?
Dia masuk ke Korea 5 tahun lalu,
tapi tidak ada catatan kepergiannya.
Jadi, dia dinyatakan hilang?
Bukan Jakdoo yang membunuh
orang 5 tahun lalu.
Dia menanggung dosa yang dilakukan oleh Heung Sam.
Lalu, Perusahaan Kim...
Itu adalah perusahaan dagang,
tapi sebenarnya adalah perantara.
Itu...
menjual dokumen kriminal dan
membersihkan riwayat mereka.
Sebentar. Ulangi lagi?
Panti asuhan tempat adik Heung Sam tinggal.
[Panti Asuhan Harapan Baru]
Sangat disayangkan pada apa
yang terjadi pada Heung Soo.
- Dia sangat baik dan...
- Halo.
selalu mendapat nilai tertinggi dalam ujian.
Sangat berbeda dengan kakaknya.
Lalu... apakah kakaknya yang
membiayai adiknya ke luar negeri?
Entah darimana dia mendapatkan uang,
tapi dia selalu melakukan yang
terbaik untuk adiknya.
Jika Heung Soo tidak ke luar negeri,
dia tidak akan mengalami kecelakaan...
Mereka memang sangat malang.
Apakah... orang ini mirip
dengan Kwak Heung Soo?
Bukan hanya mirip...
mereka sama persis!
Jika Heung Soo masih hidup,
mungkin dia akan seperti ini.
Tapi... siapa dia?
Dia mengirim adiknya ke Amerika
dan merubah identitasnya,
dan perantara yang mengetahui
kelemahannya, dibunuh.
Kenapa?
Kenapa harus sejauh itu?
[Yoon Jung Min]
Aku harus bagaimana?
Kerja buruh?
Yeah... um...
Bukan aku yang membutuhkan.
Tapi aku minta tolong,
Apakah kau bisa membawa beberapa orang
untuk bekerja disana.
Sepertinya akan sulit.
Kenapa?
Mereka bukan orang yang ulet.
Mereka jarang bekerja, dan
selalu mengeluh kelelahan.
Reputasiku akan hancur jika membawa mereka.
Ayolah, mereka bisa mencoba...
Ada diantara mereka yang suka bekerja.
Hmm... bagaimana, ya?
Hei, Oh Ship Jang.
Ya, Pimpinan?
Resor perusahaan kita yang
sedang dibangun itu...
bawalah mereka kesana.
Jika mereka ingin bekerja keras,
kita harus memberi kesempatan.
Tentu saja.
Kalau begitu, aku akan ke lokasi pembangungan
dan mendiskusinya besok.
Terima kasih.
Tapi, apa untungnya bagimu?
Apakah kau menerima komisi dengan menjadi perantara?
Oh, benar juga!
- Aku merasa sedang beruntung!
- Oh, benarkah?
Kau harus makan sehat.
Ini banyak lemaknya...
Kemarilah. waktunya makan malam, kan?
Silahkan minum juga!
Apa-apaan ini?
Dari mana kalian dapat uang?
Yang terjadi adalah...
Yong Chil berhasil mengambil kembali
kartu identitasnya dari Akeo, kan?
Kami dengar itu, dan berusaha juga.
Akeo tidak melawan.
Saat kami sedikit memaksa,
dia malah memberikan 50,000 won
sebagai kompensasi!
Dia menghasilkan keuntungan
5,000 dari masing-masing kami,
jadi 50,000 won bukan apa-apa, kan?
Sadarlah!
Karena nama kalian dijual,
kalian jadi memiliki catatan kejahatan.
Kalian tidak mungkin mendapatkan pekerjaan!
Kalian sadar itu?
Kami juga tidak menginginkan itu...
Karena itu kalian malah suka minum?
Agar kalian bisa terus menjadi sampah masyarakat?
Kalian merasa semua orang merendahkan kalian, kan?
Salah.
Yang membuat kalian rendah adalah
diri kalian sendiri.
Meskipun kalian tidur di jalan...
mengais sisa makanan orang...
dan berbau busuk...
kalian adalah manusia.
Kita adalah manusia.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Uang setoran ada yang kurang.
Sudah saya laporkan?
Akeo ketahuan lengah.
Mereka memaksa dan memojokkan dia, jadi...
Dan Ryu adalah dalangnya?
Orang yang diusir dari stasiun
belakangan ini...
semuanya tinggal di gudang.
Mereka besar kepala karena didukung 'No.2',
karena itu mereka menyerang.
Mendadak dia sangat berubah...
Mungkin karena sudah bosan hidup?
Apa kabar, Direktur?
Ya, ya. Anda sehat, kan?
Bukan masalah besar.
Aku selalu mengirim hadiah liburan.
Apa?
Anak buahku? Siapa?
Maaf, menyuruhku datang sejauh ini.
Aku janji bertemu orang disini.
Jangan khawatir.
Aku yang memanggilmu.
Dan?
Apa yang mau kau katakan?
Kau menjadi lebih penasaran.
Dulu kau sangat ceroboh.
Manajer Kepala Kang Se Hoon...
Bagaimana kalian saling kenal?
Apa?
Apakah kau mendekatinya dulu,
atau dia yang mendekatimu?
Lucu sekali.
Kenapa kau peduli?
Hubungan kita sudah berakhir.
Lalu mendadak kau muncul dan
tertarik pada kisah cintaku?
Ini masalah penting.
Aku harus tahu.
Karena itu aku bertanya
alasan masalah penting itu.
Tae Ho.
Aku tidak bisa mengatakannya sekarang.
Dan, aku tidak punya alasan juga
mengatakannya padamu.
Kalau kau ingin tahu,
tanyakan langsung pada Se Hoon.
Dia akan segera tiba.
Tapi, pergilah jam 6.
Tamu penting akan datang.
Ada lagi selain Kang Se Hoon?
Siapa?
Ayah Se Hoon.
Apa?
Nasehatmu dulu padaku tidak salah.
Kalau dipikirkan, aku tidak tahu
banyak tentang dia.
Tidak... mungkin karena aku tidak tertarik.
Jadi, aku mencari tahu dan
berhasil menghubungi Ayah Se Hoon.
Maksudmu orang dari Kanada?
Orang tua asuh Kang Se Hoon datang?
Tae Ho.
Kau memeriksa latar belakangnya?
Apakah Kang Se Hoon tahu?
Sebanyak apa yang kau tahu tentang dia?
Huh?
Itu kejutanku untuk Se Hoon,
kenapa kau yang kaget?
Orang yang ingin kau perkenalkan
padaku adalah Jang Tae Ho?
Ada alasan sampai kita
perlu perkenalan ulang.
Mari kesampingkan masalah bisnis,
untuk memperkenalkan mantan
dengan kekasih saat ini.
Benarkan?
Tidak.
Tae Ho sudah akan pergi.
Apa?
Kau... sudah tamat.
Kwak Heung Soo.
Kalau dapat liburan,
seharusnya kau istirahat.
Kemana kau berkeliaran?
Aku tahu akan bertemu lagi denganmu.
Suara tidak sopan.
Kau yang mengumbar masalah
sistem senioritas, kan?
Jika kau sangat peduli pada senioritas,
mengapa kau malah mengkhianati Jakdoo?
Kau bajingan...
Kau merasa bersalah setelah mengkhianati Jakdoo
Dan Jang Tae Ho masih diintai...
jadi kau memilih waktu untuk
menjatuhkan aku, kan?
Kau memang akan mati hari ini.
Tapi, yang ingin membunuhmu adalah Bos,
bukan aku.
Apa?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau tertarik pada masa laluku?
Jakdoo meninggalkan sebuah kunci.
Tentang pria yang terbunuh 5 tahun lalu...
Aku bukan tipe orang yang diam saja
saat penasaran akan sesuatu.
Aku sudah tegas mengatakannya, kan?
Rasa penasaran bisa membunuhmu.
Aku perlu tahu untuk bisa melindungimu.
Tidak.
Kau sudah membuka kotak yang
seharusnya tidak boleh dibuka.
Satu-satunya yang membuatmu kesana
adalah mayatmu.
Aku melakukan ini untukmu, Pimpinan.
Manajer Kepala Kang...
Tidak.
Untuk melindungi Kwak Heung Soo.
Memanjat tebing tajam...
adalah keahlianmu, kan?
Sayang sekali, kali ini tidak berhasil.
Kau tidak asing dengan ini, kan?
Aku menemukannya dalam brangkas Presdir Jung.
Saat itu, kau ketakutan sampai
tidak sanggup menarik pelatuknya.
Hari ini, jadilah pria sejati.
Targetnya... adalah kepalamu.
Aku bisa menggunakannya untuk menembakmu.
Tapi, kau akan tetap mati.
Karena orangku menunggu di luar.
Kau percaya padamu?
Aku percaya pada harga dirimu.
Kau bukan orang yang memohon
demi nyawamu.
Sekarang...
Akhiri dengan tanganmu sendiri.
Kalau begitu, berikan aku peluru.
Bagaimana bisa aku menembak dengan senjata kosong?
Kau ingin tahu apakah aku akan
memutuskan untuk menembakmu, kan?
Aku harus menunjukkannya.
Siapa aku sebenarnya.
Karena ini, aku menyukaimu.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Jika itu uang hasil kerja kerasmu,
setiap sennya adalah milikmu.
Jika kau memiliki moral,
seharusnya kau serahkan padaku!
Sekali ini saja.
Kesempatanmu untuk kabur bersama Ryu.
Untuk apa kau sengaja bertarung?
Jika kami berakhir di meja duel
aku akan bertarung sampai mati.
Berlutut.
Berlutut di hadapanku
dan memohonlah.
Mereka membawa mereka berlima!
Untuk dioperasi atau apapun itu!
Ayo.
Yang pertama adalah pak tua itu.
Aku akan mencari mereka.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau percaya padaku, kan?