Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode 12]
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Maksudmu orang tuanya dari Kanada?
Ayah asuh Kang Se Hoon datang?
Apakah Kang Se Hoon tahu?
Berapa banyak yang kau tahu tentang dia?
Ayah angkatnya kemari?
Ini kejutan untuk Se Hoon
Kenapa kau yang panik?
Orang yang ingin kau perkenalkan
padaku adalah Jang Tae Ho?
Ada alasan bagi kita untuk perkenalan ulang.
Mari kesampingkan masalah bisnis,
untuk berkenalan antara mantan
dan kekasih yang sekarang.
Benarkan?
Tidak.
Tae Ho sudah akan pergi.
Apa?
Kau... sudah tamat.
Kwak Heung Soo.
Kenapa Se Hoon?
Apa yang dikatakan Jang Tae Ho padamu?
Hei, Yong Chil, ini aku.
Tolong cari informasi tentang
Kang Se Hoon dari Han Joong Group.
Jangan yang mendetail.
Aku hanya perlu tahu nama
ayah angkatnya di Kanada.
Waktu kita tidak banyak.
Cepat caritahu.
Tn. Henderson?
Ya?
Aku kecewa Jang Tae Ho.
Kalau masih ingin hidup, seharusnya
kau karang cerita yang lebih kuat.
Kau bisa percaya.
Karena itu kebenaran.
Aku tidak bisa mempercayai orang
yang menodongkan pistol padaku.
Jika tidak begini, kau tidak
akan mendengarkan aku.
Aku bahkan memindahkan orang itu dari sana.
Hotel Seyong, kamar 504.
Oh, jadi ini rencanamu?
Sementara Samagwui atau Doksa memeriksanya,
kau akan ditahan dan tidak akan kemana-mana?
Itu mungkin jika aku punya peluru, kan?
- Bos!
- Hyung-nim!
Periksalah.
Tidak ada bedanya bahkan jika kau
perpanjang nyawamu selama 1 jam.
Hotel Seyong, kamar 504.
- Samagwui.
- Ya, Pimpinan?
Periksa.
Nyalimu besar juga.
Lepaskan dia.
Dilepaskan... begitu saja?
Temui aku besok.
Kita selesaikan pembicaraan kita.
Apa yang terjadi antara kau dan Bos?
Siapa yang ditemui Samagwui?
Kau sungguh ingin tahu?
Meskipun itu bisa membunuhmu?
Apa?
Jang Tae Ho...
sebanyak apa yang dia tahu?
Dia tahu kita bersaudara...
dan kau merubah identitasmu di Amerika.
Dia belum tahu tentang
Han Joong Group atau Yoon Il Joong
tapi dengan kecerdasannya,
cepat atau lambat dia akan segera tahu.
Puteri Pimpinan Yoon?
Dia sangat cemas karena tidak bisa
menghubungi orang Kanada itu,
jadi aku tenangkan dia dan
aku antar pulang.
Dia tidak mencurigaimu sedikitpun?
Kejutan ini... hadiah untukku.
Dia tidak memiliki motif lain.
Jangan terlalu percaya pada orang.
Setidaknya, sampai semua ini selesai.
Sebelum itu, kita harus mengurus Jang Tae Ho.
Dia tahu terlalu banyak.
Kita bisa menggunakan kesempatan
ini untuk melenyapkan dia, atau...
Heung Soo.
Jika bukan karena Jang Tae Ho,
kau tidak akan bertahan hari ini.
Kau mengerti?
Selain itu, aku memastikan kesetiaannya.
Justru dia tidak boleh dipercaya.
Dia mungkin cerdas,
tapi sangat tidak bisa dipercaya.
Belakangan ini, kau banyak mengeluh.
Dan sekarang, berusaha menguliahiku.
Bukan itu maksudku.
Kau adalah Kepala Manajer
Departeman Perencaaan Strategi
Dari Han Joong Group, Kang Se Hoon.
Jangan sembarang mengucapkan kata
"menyingkirkan" seperti preman kampung.
Kau mengerti?
Kang Se Hoon.
Heung Soo!
Aku hanya akan mengerjakan
tugas yang diberikan padaku.
Aku akan menyelesaikan tahap ini
dalam beberapa hari ke depan.
Hei, matahari sudah tinggi!
Cuci muka kalian!
Ayo!
Bangun!
Bangun, bangun! Buka mata kalian,
dan mulai bekerja!
Um... Bos...
Ya?
Bekerja di konstruksi... aku sudah tua,
dan tubuhku sudah tidak sekuat dulu.
Aku tidak yakin bisa melakukannya.
Aku tidak memaksa.
Untuk yang lain,
jangan bekerja kalau tidak mau.
Ini bukan kerja paksa,
seperti saat bersama Sersan Bae.
Apa-apaan ini?
Kau sungguh menyeretku pagi-pagi begini?
Kantor tutup minggu ini!
Kau mau bermalas-malasan seharian?
Setidaknya kau bisa bekerja harian.
Aku baik-baik saja bahkan tanpa bekerja.
Astaga...
Itu karena mentalmu masih tunawisma!
Orang seharusnya hidup dengan
memikirkan hari esok!
Tentu saja!
Tapi... kenapa mereka lama sekali?
Ayolah, siapa yang mau?
Mereka bukan orang yang tertarik
menyiapkan masa depan mereka.
Oh, mereka datang.
Hei, kemari!
Cepatlah, waktu kita banyak.
Mereka benar-benar datang!
Benarkan?
Aku pikir setidaknya ada 5-6 orang,
tapi hanya kami yang mau.
Sudah aku duga, karena itu
aku seret mereka.
Kita bekerja di Suwon hari ini,
masuklah.
Ayo!
Kemarilah...
Semangat!
Ya... ayo!
- Aku tidak mau pergi!
- Aku juga!
Kalian semua harus ikut.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Lebih baik anda dirawat
satu atau dua malam disini.
Anda sungguh harus melihat
musim panas berlalu.
Tidak bisa, di saat bawahanku
bekerja keras di luar.
Paman Oh Ship Jang hebat!
Entah bagaimana cara dia memaksa
Paman Hae Jin juga.
Begitulah cara memulainya.
Apa?
Tidak ada yang lebih membahagiakan daripada
semangkuk nasi hangat setelah bekerja.
Di usiaku, kau tidak bisa
bekerja bahkan jika kau mau.
Oh, Pimpinan...
Kenapa anda tidak cerita lagi
tentang pria itu?
Anak Manajer Kim, yang
katanya sekolah di Harvard.
Kapan anda memperkenalkannya padaku?
Bukankah kau berkencan dengan orang lain.
Aku?
Direktur Jang.
Tidak, Pimpinan!
Dia itu orang jahat.
Itu tidak benar!
Na Ra.
Bagaimana ini?
Kenapa?
Katanya klinik ini akan ditutup.
Sepertinya mereka kekurangan dana.
Bisnis belakangan ini tidak bagus.
Perekonomian tidak lancar juga.
Kalau kau pergi ke pasar,
itu yang dibicarakan semua orang.
Kita rugi besar.
Saat ikan teri melakukan usaha,
bisnis akan terus berjalan.
Siapa maksudmu?
Maksudmu pewaris Han Joong Group?
Aku pergi.
Bagaimana keadaan Ryu belakangan ini?
Kau bilang dia sangat berubah, kan?
Apa tepatnya perubahannya?
Itu... kebiasaan buruk anda.
Anda tahu semua hal kecil apapun
yang terjadi di Stasiun Seoul,
tapi anda selalu bertanya tentang Paman padaku.
Mengapa kau berusaha mengusikku
saat kau sudah tahu?
Aku harus meyakinkannya.
Kau lebih tahu info berharga tentang
Ryu daripada aku.
Apapun yang dikatakan atau dilakukan Paman...
dia tidak akan menentangmu.
Tentu saja tidak boleh.
Demi kita bertiga.
Yang aku katakan pagi itu,
di taman rumahku...
jangan terlalu dipikirkan.
Saat semuanya selesai,
kau akan perlu menyiapkan jawabanmu.
Tn. Henderson naik pesawat kembali pagi ini.
Aku katakan kalau Kang Se Hoon
tidak ingin menemuinya,
tapi sebagai permintaan maaf
aku berikan dia uang.
Aku katakan itu juga sebagai ucapan
terima kasih sudah membesar dia di Kanada.
Dia langsung menerima uangnya,
dengan syarat dia tidak boleh
menghubungi Se Hoon lagi.
Aku kira kau hanya menggunakan pisau.
Aku hanya melakukan yang diperintahkan.
Tidak ada yang tidak kau
ketahui tentang Pimpinan...
dan kau sangat setia padanya.
Aku iri.
Apakah kau juga tahu tentang Kang Se Hoon?
Sekarang kau juga tahu,
Pimpinan akan membuat keputusan akhir.
Kali ini...
mungkin aku akan menggunakan pisauku.
Aku akan bertanya 3 hal.
Persingkat jawabannya.
Jangan berikan penjelasan panjang yang menyedihkan.
Ya.
Apakah ada info lain dari surat Jakdoo?
Itu hanya salinan.
Hanya tentang informasi Kang Se Hoon
dan pria Korea-Amerika.
Bukankah aslinya ada di tangan anda?
Aku yang bertanya disini.
Apakah ada orang lain yang tahu
tentang aku dan adikku?
Jong Goo yang memberikan kunci padaku,
tapi dia tidak tahu isinya.
Jadi, pertanyaan terakhir.
Fakta bahwa ayah angkat Kang Se Hoon
datang ke Korea...
bagaimana kau tahu?
Email, media sosial...
Salah satu akses di masa kini,
mudah melacak pergerakan seseorang.
Dan aku mengetahui kalau dia ke
Korea tepat sebelum itu.
Semua itu jawaban yang ingin aku percaya.
Jika kau tidak percaya, aku pasti
sudah di meja operasi, kan?
Sekarang...
giliran aku yang bertanya.
Aku harus tahu... agar aku
bisa melindungimu, Pimpinan.
Apa motifnya?
Mengubah nama adikmu,
dan membunuh siapapun yang
mengancam terungkapnya rahasia...
Mengapa anda berusaha sekeras itu?
Jawabanku?
Sedang kau dengarkan saat ini.
Ini...
adalah alasan...
aku bertarung, bertahan dan berjuang.
Raksasa ekonomi...
dan pemimpin pengusaha kelas dunia.
Yoon Il Joong.
Maksud anda Pimpinan Yoon
dari Han Joong Group?
Aku akan membeberkan pada dunia
siapa sebenarnya Yoon Il Joong.
Nama lain yang hanya aku dan adikku yang tahu...
"Pembunuh."
Semua ini data Kepala Manajer Kang?
Tidak yang khusus disini.
Karena itu aku menyuruhmu menyelidikinya.
Tapi, pastikan kau rahasiakan itu
dari Departemen Perencanaan Strategi.
Bukankah dia anak teman Ayah?
Dia bahkan terlibat Proyek Kota Mi Rae.
Apa sebenarnya masalahnya?
Itu yang harus kau caritahu.
Apa yang tidak aku ketahui.
Jadi, kau berencana balas dendam pada Pimpinan Yoon
dan klaim sebagai pemilik Han Joong Group?
Itu rencanamu?
Adikku dan aku akan menyatakan
ketidakadilan yang terjadi selama ini.
Itu tujuanku.
Itu rencana bodoh.
Lawanmu sangat kuat.
Saat aku tidak bergantung pada siapapun
dan hidup sebagai pengedar...
dan berakhir menjadi pemimpin Stasiun Seoul
terlihat juga tidak mungkin.
Ini bukan sesuatu yang bisa
diselesaikan dengan kekerasan.
Ini adalah Han Joong Group.
Lawanmu adalah Pimpinan Yoon Il Joong!
Orang kaya bekerja dengan cara itu,
satu atau dua orang yang berkuasa
terhadap ribuan orang.
Jika kau tahu dimana menyerang,
merebut kepemimpinan adalah tugas mudah.
Dan 'serangan' itu yang
dikerjakan Kepala Manajer Kang?
Sekarang kita hanya perlu menyerang.
Kau sudah gila.
Kau sudah hilang akal.
Tae Ho, putuskanlah.
Kau akan bergabung dengan orang
sinting ini hingga akhir?
Atau kau akan menyerah?
Jika aku menyerah, aku pasti akan mati.
Aku tahu dimana kesetiaanmu,
jadi aku tidak akan melakukan itu.
Siapa tahu?
Selagi aku mandi atau dalam mobil...
aku memutuskan kalau aku
harus melenyapkanmu.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Tae Ho.
Yang kau butuhkan adalah uluran tanganku.
Jika kau menyerah disini,
kau akan kembali ke dasar.
Urutan terbawah dari hirarki Stasiun Seoul.
Maka, kau akan menjadi orang yang
lebih gagal di Stasiun Seoul, lebih dari Ryu.
Jawab aku.
Sungguh kau ingin menjadi bagian
dari kelompok itu lagi?
Apa ini?
Aku bukan Sand Wizard Baramdori.
(Acara TV Korea lama)
Yang benar saja, orang akan
mengira kalian sudah bekerja keras.
Padahal kalian hanya berputar-putar
sampai dihardik oleh mandor.
- Hei!
- Ew!
Kau terlalu banyak bicara.
Itu karena aku membawa bahan
yang tidak perlu, Oke?
Tae Ho.
Yang kau inginkan adalah uluran tanganku.
Jika menyerah disini,
kau akan kembali ke dasar.
Tempat terbawah dari hirarki Stasiun Seoul.
Kau mau menyembah sup kimchimu?
Ah... ya...
Tapi, kemana yang lain?
Entahlah.
Mereka bilang mau bekerja di lokasi pembangunan.
Mereka pergi subuh bahkan
tanpa membasuh muka.
Lokasi pembangunan?
Jika mereka menginginkan
hidup normal dengan ini...
Kau mungkin harus menunggu mulberi tumbuh di laut.
Tapi...
Bagaimana sekarang?
Jika kau mematahkan hati cucuku tersayang
kau harus bertanggung jawab!
Um, Nenek... bukan begitu--
Jika kau membuat Na Ra menangis...
Aku akan mematahkan kakimu!
Kami tidak bisa membantu klinik disana.
Cobalah ke walikota atau
tempat yang lebih berkuasa.
- Oh... punggungku!
- Bertahanlah.
- Punggungku! Ugh!
- Jangan berlebihan.
Um, Hyung-nim...
Ini...
Berkat anda kami memiliki pekerjaan...
ini yang kami kumpulkan, terimalah.
Dasar sinting...
Apakah aku yang memindahkan
semua kayu tadi?
Apa? Uh...
Apakah aku yang memegang sekop?
Jika itu uang yang kau hasilkan
dari keringatmu,
setiap sennya adalah milikmu!
Kalian mengerti?
Jika kau menyerahkan uang itu kepada
orang yang lebih aneh darimu,
jadilah bawahan Doksa atau Akeo.
Oh.... selamat datang!
Ayo masuk.
Ini membuatmu merasa tidak enak.
Apanya?
Jika ada yang tahu kalau mereka bekerja,
uang mereka pasti akan diperebutkan.
Itu...
Mau ke klinik?
Kau menuai hasil yang kau tanam.
Mereka tidak akan bekerja
karena takut uang mereka akan diambil.
Meskipun aku tidak yakin.
Skakmat!
Hai?
Apa yang kau lakukan disini?
Karena kau sibuk, aku yang kemari.
Aku dengar kau bekerja di
lokasi pembangunan belakangan ini.
Dan kau juga mengajak Hae Jin
dan yang lainnya.
Mereka pekerja keras.
Lebih mudah daripada
menghajar orang.
Bagaimana?
Apanya?
Kunci dari Jakdoo untukmu.
Sudah kau selidiki?
Kenapa mendadak kau ingin tahu?
Hei.
Jika kau mengambil kuncinya, setidaknya
katakan padaku isi kotak itu,
dan jika kau buka,
apa isinya.
Bukan apa-apa.
Hei.
Haruskah aku memaksamu menjawab?
Hanya memo tentang pekerjaan kotor Kwak Heung Sam.
Beberapa informasi tentang bagaimana
uang berpindah tangan,
dan penjualan identitas orang.
Tentu saja, yang tidak terlacak oleh polisi.
Polisi tidak bisa bergerak
karena pendukungnya.
Hanya itu?
Apa yang kau harapkan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Jakdoo pergi...
dan Stasiun Seoul baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Wow, kau sudah menjadi penguasa Stasiun Seoul
hanya dalam beberapa bulan?
Aku tidak sehebat itu.
Dengan dukungan kuat dari Heung Sam, kan?
Tanpa itupun, aku tetap bisa kenyang.
Tae Ho.
Saat kau seusiaku dan masih
berada di titik yang sama,
terlalu berpikir tidak ada gunanya.
Selain itu, ada yang sederhana.
Meskipun aku tidak bisa membalikkan waktu,
aku tidak mau terus menghancurkan hidupku.
Pemikiran semacam itu.
Kau harus terus hidup seperti itu.
Karena aku masih harus berjuang untuk hidup.
Pernah dengar tentang kebakaran
yang terjadi disini?
Sebelum Heung Sam membakar tempat ini,
tatapannya sangat mirip denganmu.
Dan bukankah berkat itu dia
bisa mencapai puncak?
Posisi puncak... bukan sesuatu yang spesial.
Sedikit saja retak,
semuanya akan jatuh berantakan.
Apa maksudnya itu?
Kau akan segera tahu.
Lihat sekarang, ini tidak banyak.
Apa maksudmu, brengsek?
Wow, aku penasaran dimana bau
manis uang ini berasal...
Ternyata disini.
Aku melihat Raja Sejong (pecahan 10,000 won)
dan Shinsaimdang (pecahan 50,000 won).
Aku senang sekali!
Apa yang kau lakukan?
Untuk menjadikan Stasiun Seoul
tempat yang aman dan nyaman,
kalian seharusnya sadar untuk
selalu menyetorkan uang!
Hei... kalau kau tidak suka,
ambil dari Bos 'No.2'.
Dia bilang kami tidak perlu menyerahkan
penghasilan kami lagi.
Benarkah?
Aku tidak tahu!
Tapi...
Apa 'No.2' lebih tinggi dari Bos Besar?
Huh?
Yang menciptakan aturan ini adalah Bos Besar.
Hei.
Aku tidak tahu tentang senioritas
atau apapun itu...
tapi tutup mulutmu dan menyingkir dari sini.
Orang kurang ajar seperti kalian
memang harus diberi pelajaran.
Apa yang kau lakukan?
Hajar mereka!
Awas kau...
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kau... si 'No.5'...
kalah tanding dengan preman jalanan?
Kau masih merasa berhak
disebut anak buahku?
Bukan begitu...
Aku bukannya tidak tahu bagaimana mereka...
tapi mereka sudah di luar batas!
Mereka biasanya selalu patuh dan
menuruti perintahku...
Samagwui.
Ya, Pimpinan?
Kosongkan setoran hari ini.
Apa itu?
Bagaimana jadinya dengan itu? Huh?
Seharusnya kau bawa saja permen karet kemari.
Belakangan ini tidak banyak juga
yang bisa dioperasi...
Dan, kenapa begitu?
Huh? Kenapa?
Perut, hati, ginjal.
Semuanya ada.
Dan ini.
Hei.
Apakah aku memberi kalian peringkat
hanya agar kalian bisa bermain?
Jika aku sibuk dengan hal lain,
kalian yang menjalankan Stasiun Seoul.
Itu gunanya sistem diciptakan.
Kalian mengerti?
Tentang itu, Hyung-nim.
Senioritas.
Alasan besar kekacauan ini karena
Jong Goo yang mendukung mereka.
Jika anda mengizinkan kami berduel...
mungkin aku bisa menyingkirkan Jong Goo?
Dan jika aku izinkan...
kau yakin bisa memenangkan duel dengannya?
Ya.
Hyung-nim!
Kenapa kau berkata begitu?
Seharusnya kau cukup bilang,
"Aku mengerti, maafkan aku"
Dan selesai semuanya!
Semua ini karena senioritas sialan ini,
kenapa kita harus minta maaf?
Yang benar saja...
Itu masalah besar.
Mulai sekarang, jika ada yang menolak
menyetor, hajar mereka sampai mampus.
- Hei, ow! Pelan-pelan!
- Lebih ke bawah!
Wajahmu bagaimana?
- Hei, hidupku tergantung pada wajahku!
- Diam!
Apa yang terjadi?
Kenapa wajah kalian?
Aku yang harusnya bertanya?
Kami datang ke klinik, dan
tertulis ditutup sementara.
Apakah bosmu sedang pergi?
Tidak... ada sedikit masalah.
Masalah? Apa?
Dengan siapa kalian bertarung?
Kami bertarung melawan orang yang
ingin merampas uang kami.
Bukan apa-apa.
Duel Stasiun Seoul?
Kalian memang sudah gila...
Tunggu sebentar.
Akan aku bantu.
Cepatlah.
[Tabungan Pernikahan Na Ra]
Kau tidak akan mengusir kami hanya
karena kami terlibat perkelahian, kan?
Meskipun kami sedikit dihajar,
untungnya, tidak ada yang uangnya diambil.
Pimpinan mencarimu.
Kenapa tidak datang lebih cepat.
Ayo.
Han Joong Group itu perusahaan besar.
Jika kali ini kita gagal, kita
pasti tidak mungkin bangkit lagi.
Jika gagal, kau yang akan hancur.
Bukankah itu takdir orang
yang memutuskan satu perahu?
Karena itu, aku membutuhkan semua
yang ditemukan oleh Kepala Manajer Kang.
Kas perusahaan, struktur,
dan semua informasi luar dan
dalam perusahaan.
Tentu saja.
Tapi, tidak sekarang.
Menghancurkan Han Joong
adalah langkah terakhir.
Tujuan tahap ini adalah
meningkatkan daya serangan.
Itu mustahil.
Mari tentukan serangan dengan matang dan
itu butuh rencana berbulan-bulan.
Rencana sudah 99% matang.
Tae Ho, lakukan saja sesuai rencana.
Sekarang, kita harus menggalang dana
untuk bisa melawan Han Joong
tapi setoran dari Stasiun Seoul
belakangan ini tidak bagus.
Kau tahu itu?
Ryu!
Aku sampai lupa bagaimana tampangmu!
Wow...
Three Musketeers kembali bersama, huh?
Aksi kita sangat hebat saat di penthouse, kan?
Duduklah disini.
Mari mengenang masa lalu.
Aku berhenti minum dan aku tahu alasanmu
memanggilku, jadi langsung saja.
Aku dengar orangku terlibat
perkelahian dengan Akeo.
Mereka mengabaikan senioritas dan menantangnya...
Aku akan menghukum mereka.
Jadi, jangan diperpanjang lagi.
Perkelahian anak muda sama
sekali bukan masalah besar.
Selain itu, aku senang kau semakin
aktif di posisimu.
Setorannya?
Tidak ada.
Itu bukan hasil mereka mengemis.
Mereka menghasilkan uang
dengan kerja keras mereka.
Aku minta maaf, tapi tolong
kecualikan mereka dari setoran.
Ryu.
Apakah kau pandai berhitung?
Kau tidak punya otak?
Bayangkan jika dengan kebaikan hatiku,
aku mengecualikan mereka.
Tapi, jika bulan depan jumlahnya ratusan?
Lalu meningkat menjadi 500 atau 1000?
Bagaimana?
Ini adalah sistem Stasiun Seoul
yang susah payah kita perjuangkan.
Jika kau melubangi sistem kuat itu,
aku akan sangat kecewa.
Pasti ada cara lain.
Kita bisa menyeimbangkan pembagian,
atau mencari sumber pendapatan lain...
Tidak.
Ini bukan masalah banyaknya setoran.
Jangan mengusik orang yang mencoba
berjuang dengan tenaganya sendiri.
Aku ingin menyampaikan itu.
Bos.
Apa yang harus aku lakukan?
Berlutut.
Berlutut di hadapanku,
dan memohonlah.
Dengan begitu 'No.1' akan
bermurah hati kepada 'No.2'.
Jika kau sangat ingin membantu orang,
kau harus rela untuk berlutut.
Gampang, kan?
Sudahlah.
Lupakan yang aku katakan.
Mi Joo!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aku akan bicara dengannya.
Hyung-nim!
Kau merasa sudah sekuat dia?
Aku tidak bilang akan berduel dengannya.
Lalu, mengapa kau bertanya tentang Jakdoo padaku?
Bukankah itu niatmu sejak awal,
mencari kelemahan Pimpinan
agar kau bisa menantangnya?
Kembalilah ke dalam.
Dan minta maaf padanya.
Dan cobalah selesaikan masalah setoran juga.
Aku akan berusaha membantu.
Tae Ho.
Aku tahu.
Aku sangat tahu.
Pasti terlihat menyedihkan bagimu,
melihatku seperti ini.
Aku tahu, tapi...
Aku berharap terus menjadi bawahannya
jika itu dibutuhkan.
Tapi...
Aku tidak tahan melihatmu terhina.
Jika kami harus berakhir dalam duel...
Aku akan berjuang mati-matian.
Ini bukan nasehat, tapi peringatan.
Kau masih terbiasa melakukan itu?
Apa?
Menunggu Ryu di stasiun kereta
setiap akhir bulan.
Sudah tidak lagi.
Aku akan memberimu satu
kesempatan terakhir.
Apa maksudmu?
Kesempatan untukmu bisa kabur bersama Ryu.
Tapi, aku harap...
jangan sampai tertangkap olehku.
Tidak perlu.
Karena aku akan menepati janjiku padamu.
[Tutup Untuk Sementara]
Astaga...
Apa-apaan ini?
Sepertinya besok aku
harus menyiapkan 2 mobil.
Boleh aku tidak ikut?
Apa?
- Hei, ow!
- Ow! Ow!
Hyung-nim.
Um...
Apakah orang atas tidak marah
dengan kejadian terhadap Akeo?
Apanya?
Itu...
Pimpinan Kwak bukan tipe orang yang
akan membiarkan ini terjadi.
Dan masih ada Doksa yang perlu dikhawatirkan.
Tanpa memikirkan itu,
kalian berani menantang Akeo?
Aku terbiasa menyetor yang aku peroleh.
Tapi, sekarang kita melawan,
aku belum terbiasa.
Tapi... mungkin kita harus minta
tolong Tae Ho untuk membantu kita?
Untuk membuat kita terlihat baik
di mata Pimpinan Kwak?
Dia tidak bisa banyak membantu.
Na Ra...
Kau mau keluar?
Ya... tapi masih ada waktu.
Duduklah.
Jadi, kau makan dan tidur disini?
Ya...
oh, tidak!
Tapi, kelihatannya terjadi sesuatu di klinik?
Aku lihat pengumuman tutup sementara.
Kapan kau mampir?
Aku pikir kau ada jadwal jaga malam,
jadi aku datang.
Sebenarnya, karena itu aku kemari.
Kau bilang Pimpinan tempatmu
bekerja punya banyak uang, kan?
Apa?
Atasanku sudah berusaha mencari bantuan,
tapi keadaan sedang sulit saat ini.
Banyak yang bilang tidak ada
gunanya pengobatan gratis,
pecandu alkohol dan pemalas
diberi fasilitas gratis.
Hal-hal seperti itu.
Banyak yang tidak mau membantu.
Tidak semua orang sepertimu, Na Ra.
Kau sangat bawel, kan?
Dan malaikat pelindung Stasiun Seoul.
Karena itu, aku...
Aku tahu ini memalukan, tapi
aku mau minta tolong.
Kau bilang kau akan membantu apapun
yang aku inginkan.
Tunawisma itu kelaparan,
tapi mereka akan lebih buruk
jika sampai sakit juga.
Tolong bantu mereka, Tae Ho.
Pasti ada jalan.
Akan aku usahakan.
Syukurlah.
Ah, maaf.
Kau pasti sibuk.
Sudah pergi menemui puteri Jong Goo?
Belum.
Setelah aku pikirkan, kau benar.
Paman belum siap,
dan ikut campur pihak ketiga
itu agak keterlaluan.
Aku suka ikut campur urusan orang lain,
tapi tidak bisa memenuhi
keinginan Nenek sendiri...
Apa?
Apa maksudmu?
Keinginan Nenek.
Oh, astaga, bukan apa-apa!
Jangan dipikirkan...
itu tidak penting!
Aku pergi dulu!
Hei!
Kalian semua yang datang padaku
seperti anjing kelaparan sebelumnya!
Aku akan menghajar kalian sampai mampus!
Bajingan...
Astaga... keadaanmu semakin buruk saja!
Nanti saja main Janggi...
pergilah ke RS.
Itu hanya alasanmu... karena
kau tidak bisa mengalahkanku.
Astaga!
Tunggulah disini.
Aku ambilkan air untukmu.
Pak tua itu orangnya Jang Tae Ho.
Teman main Janggi-mu pergi?
Kau siapa?
Aku?
Orang yang akan mengurus organ dalammu.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Jangan dibaca disini.
Ada banyak mata dimana-mana.
Oke.
Aku akan melaporkannya pada Pimpinan,
dan memberikan ini padanya.
Jang Tae Ho.
Kenapa kau tidak bertanya tentang Jung Min?
Kau berhak marah padaku,
karena dia mantan kekasihmu.
Untuk apa?
Jika rencana ini gagal,
aku akan hancur.
Aku tidak boleh menghancurkan hidupku lagi
hanya karena mantan kekasihku dulu.
Dan Jung Min bukan wanita yang
mudah dibodohi.
Dia bahkan tidak akan memandangmu
jika kau tidak serius dengannya.
Terima kasih, sudah jujur padaku.
Selain itu, jika kau karyawan Han Joong,
Jung Min bisa menjadi ratu.
Yoon Jung Min yang aku kenal,
tidak pernah menolak indahnya kekuasaan.
Tentu saja, dengan syarat
kau tidak mengkhianati dia.
Aku merasa kau memahami perasaanku,
tapi sebenarnya itu keraguan?
Apakah kau memilih untuk melindungi
atau mengkhianati Jung Min,
adalah hal yang harus kau pikirkan.
Aku sudah cukup sibuk menyelesaikan ini...
Aku pergi dulu.
Aku akan menggunakan tim yang sama
seperti saat menyerang Presdir Jung.
Jika kami terlihat seperti perusahaan resmi,
kami butuh pegawai dan...
Gunakan siapapun yang kau butuhkan, Tae Ho.
Ya.
Dan ini dokumen aslinya.
Aku sudah mengulas sisanya
dan akan aku laporkan nanti.
Masih ada yang kau butuhkan?
Apa?
Aku mau minta tolong pada anda.
Di seberang Stasiun Seoul
ada klinik yang merawat gratis
para tunawisma.
Tapi, kelihatannya mereka kekurangan dana.
Bisnis sedang lesu saat ini.
Mereka pasti akan mengusahakannya.
Tapi... aku tidak tahu kenapa
kita masih repot mengurus ini.
Kelihatannya klinik itu harus ditutup.
Harapan seperti telur, harus
dipeluk agar menetas.
Dari Shin Na Ra.
Maaf, kami... oh!
Mereka tidak kemari, kan?
Tidak, kan?
Ada apa, Paman?
Sudah aku duga ini akan terjadi...
Menjaga orang tua, dengkulmu...
Itu hanya bohong besar!
Mereka semua dibawa untuk dioperasi!
Klinik ini kecil, jadi
tidak menghasilkan banyak uang.
Sebagai perkumpulan tunawisma,
akan jadi penyelesaikan yang
menguntungkan dengan menyelamatkan klinik.
Sejujurnya, aku pasti sudah
mati tanpa bantuan mereka.
Membantu orang yang membutuhkan...
Lalu, mereka akan butuh bantuan LAGI...
kau akan jadi orang pertama
yang mereka pikirkan.
Lagi... dan lagi.
Amal? Itu hanya kerja orang munafik.
Bahagia karena saling berbagi...
itu omong kosong.
Pimpinan.
Tentu saja, karena ini permintaanmu...
Akan aku pertimbangkan.
Terima kasih.
[Shin Na Ra]
Pergilah.
Bukankah kau sibuk?
Ya.
Aku pergi dulu.
Pimpinan.
Apa?
Permintaan Jang Tae Ho itu...
Aku berharap anda bisa mengabulkannya.
Benar juga!
Samagwui ...
kau juga dilahirkan di klinik itu, kan?
Kau pasti menganggapnya kampung halamanmu?
Dia hilang... aku mencarinya
kemana-mana, tapi tidak ada.
Aku tidak bisa menemukan mereka!
Tenanglah, Na Ra.
Oh... apakah sudah semua tempat?
Tidak... sepertinya sudah semuanya!
Sebentar...
Na Ra!
Mereka mengambil 5 orang!
Untuk mengoperasi mereka atau apalah!
Termasuk Pimpinan Jo!
Bagaimana ini?
Kita harus bagaimana?
Na Ra!
Aku akan mencari mereka.
Mereka akan baik-baik saja.
Pimpinan Jo, dan yang lainnya.
Kau percaya padaku, kan?
Aku akan mencari dan membawa
mereka kembali.
Tae Ho...
Tunggu aku di kedai.
Oke?
Jangan...
kalian gila... gila...
Jangan... jangan diambil...
Sudah siap?
Setelah tes darah selesai,
kami akan membius mereka.
Cepatlah.
Karena ada 5 orang,
butuh waktu semalaman.
Yang pertama, pak tua itu.
Sial, aku sudah bekerja keras!
- Astaga... itu bukan apa-apa.
- Keluarlah.
Kau seharusnya lebih berhati-hati dalam bekerja!
Bos!
Masalah... masalah besar!
Pimpinan... Pimpinan Jo...
Doksa... Doksa,
membawa dia, dan...
Apa yang kalian lakukan?
Kalian sudah gila?
Kami akan ikut!
Enyahlah.
Bukankah katanya mereka membawa Pimpinan Jo?
Kami tidak bisa tinggal diam.
Lalu, apa yang akan kalian lakukan?
Kami harus berjuang.
Kami akan kesana dan menghajar mereka.
Kalian pikir ini perkelahian kecil?
Orang Doksa sangat ahli dalam bertarung.
Psh! Aku... aku tidak takut.
Hei.
Setelah menghadapi mereka,
kalian beruntung tidak cacat.
Dan jika tidak beruntung,
kalian akan mati.
- Kalian semua...
- Bukankah kami sudah cacat?
Kami tidak diperlakukan seperti manusia.
Karena itu, kami hanya diinjak-injak
di Stasiun Seoul.
Dan jika kami hanya menerima itu,
selain menjadi orang rendahan.
Aku tidak bisa-- tidak.
Aku tidak akan diam saja.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Ayo.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Aku pasti akan menemukan mereka.
Pimpinan!
Saat bertamu ke rumah orang,
harusnya bunyikan belnya, bajingan.
'No.2' mungkin menyebabkan masalah.
Ini duel yang tidak bisa kau hentikan.
Hyung-nim... mari berduel, satu lawan satu.
Duel.
Aku tidak akan meminta hal lain.
Hanya permintaan terakhir.
Tolong biarkan Paman pergi.
Kali ini, duel ini untukmu.
Aku akan membuat Jong Goo
berlutut pada Pimpinan.
Jangan menganggap aneh kebaikanku.
Kau tidak boleh mengkhianati
orang yang menyelamatkan nyawamu.
Tidak ada perkataan terakhir?