Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode 13]
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Pimpinan! Pimpinan!
Kalau kau melihat bisnis orang,
setidaknya bunyikan bel depan, bajingan.
Mau belajar? Bagaimana cara operasi?
Kalau penasaran, cobalah kau berbaring disana.
Jangan berlebihan.
Lima orang sehari itu keterlaluan.
Kalau Pimpinan tahu,
aku rasa dia tidak akan senang.
Kau memang cerdas.
Dia harus bersikap keras di Stasiun Seoul,
karena itu Bos memerintahkan ini.
Kau bermain dalam taman yang indah,
sedang kami harus bergelimang lumpur.
Ini juga rencana Bos Besar, kan?
Hei! Mana dokternya?
Kita harus cepat menyelesaikannya,
agar Jang Tae Ho bisa membawa mayatnya.
Hei, aku dengar kau dekat
dengan pak tua ini, uruslah mayatnya.
Jong Goo Hyungnim datang.
Yoon Jae Sung dari Han Joong
mendaftar sebagai anggota.
Dia juga sudah memesan tempat untuk
tamu VIP-nya akhir minggu ini.
Dia hanya ingin pamer padamu.
Dia tipe pria seperti itu.
Itu bukan tipeku.
Aku tipe pria seperti apa?
Sepertinya Jong Goo membuat masalah.
Letakkan itu!
Apa? Kenapa kau keluar dari sana, Tae Ho?
Aku berencana menjemput Pimpinan.
Apa? Benarkah?
Lalu, kenapa sendirian? Mana Pimpinan?
Dia sudah dibius, dan sebentar
lagi akan dioperasi.
Diam!
Masalah ini tidak akan selesai
hanya dengan bertarung.
Aku pasti akan membawanya pulang.
Jadi, kalian pergilah dari sini.
Hyungnim!
Apa maksudmu?
Kita harus membawa Pimpinan sekarang.
Hentikan semua ini, kita masuk paksa saja!
Berhenti!
Jika diteruskan, akan buruk bagi semuanya.
Aku tidak suka dengan ini.
Kau sebenarnya memihak siapa, Tae Ho?
Jang Tae Ho yang aku kenal...!
pasti akan langsung menggunakan tinjunya.
Tapi, apa yang kau lakukan sekarang?
Tae Ho, kau mengerti sekarang?
Jika ingin murni menjadi tangan kanan Heung Sam,
jangan berpura-pura baik.
Kami kemari karena baik dan manusiawi.
Kau tidak akan bisa menahan perang ini.
Menyebalkan sekali, bikin sakit kepala saja.
Kalau begitu... mari lakukan duel lagi.
Hyungnim dan aku... kita berduel lagi.
Duel.
Jika aku menang, pergilah dengan damai.
Jika kau menang, lakukan yang kau inginkan.
Oke?
Dia sangat sederhana.
Dia mungkin hanya terbawa suasana.
Aku tidak minta hal lain,
untuk terakhir kalinya...
berikan dia kesempatan untuk menyerah.
Tutup.
Pimpinan!
Hyungnim, ada apa denganmu?
Tae Ho, sadarlah.
Bukan begini caranya.
Haruskah kau melawan Hyungnim?
Mungkin kau tidak tahu, tapi...
mengabaikan tingkat melanggar aturan duel.
Tidak masalah, selama yang menantang
adalah tingkat yang lebih rendah, kan?
Tapi, siapa yang harus aku dukung?
Jika Jang Tae Ho menang, dia akan menjadi Bosku.
Tae Ho!
Tenanglah, ini bukan wewenang kita lagi.
Mengingat aku adalah 'No.2',
aku hanya akan menggunakan tinjuku.
Aku juga harus mempertimbangkan umurmu.
Aku tidak akan menggunakan kakiku.
♫ Tidak akan terlihat oleh mata  ♫
♫ tapi hatiku bisa merasakannya ♫
♫ Memanggilku dari jauh ♫
♫ memasuki dunia ini ♫
♫ Bahkan jika aku jatuh ke dalam rawa tak berujung  ♫
♫  untuk menangkap secercah cahaya  ♫
Kenapa tenang sekali?
Jong Goo dan Jang Tae Ho melakukan duel.
Hyungnim, mari kita akhiri disini.
Aku akan mengakhirinya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ini jebakan.
Masih seperti dulu.
Kau menjadi juara dengan jurus ini, kan?
Ada yang harus aku selamatkan.
Kata siapa?
Tidak, tidak. Jika itu yang
dijanjikan Jang Tae Ho, lakukanlah.
Ambillah rampasanmu, karena
sudah memenangkan pertandingan sulit.
Tidak usah.
Hati-hati.
Pimpinan! Anda baik-baik saja?
Aku tertidur nyenyak.
Tapi, aku masih mengantuk.
Hei, masuk dan siapkan kasurnya.
Ayo masuk.
Apa yang terjadi?
Apanya?
Bukankah Tae Ho kesana? Dia bilang
akan membawa Pimpinan pulang.
Entahlah, dia mungkin bersembunyi
setelah dihajar oleh Jong Goo.
Apa-apaan ini?
Tahukah kau mengapa aku menciptakan
aturan duel di Stasiun Seoul?
Aku harus memperingatkan bajingan tengik
yang tidak sadar dengan kemampuannya.
Artinya, jangan berduel jika
kau belum siap mati.
Jika bukan karena itu, Stasiun Seoul
akan berubah menjadi arena adu ayam.
Aku minta maaf.
Tentu saja. Karena janjimu,
usaha Doksa jadi sia-sia.
Tae Ho.
Ya, Pimpinan.
Kau adalah tangan kananku.
Kau asetku yang berharga, dan...
kau adalah senjata rahasiaku.
Jangan pernah lagi...
menggunakan milikku seenaknya.
Aku akan lebih berhati-hati.
Aku tidak mau mendengar omelan.
Pergilah kalau tidak ada yang perlu dikatakan.
Terimalah.
Tidak banyak, tapi cukup untukmu
memulai hidup baru di tempat lain.
Kau mau aku kabur dari Heung Sam
dengan uang hasil senyumanmu?
Benar. Kaburlah secepat mungkin.
Jika semakin lama, Paman semakin dalam bahaya.
Aku... sudah lama tidak masuk dalam ring.
Mungkin ini akan menjadi pertarungan terakhirku.
Jika kau memintaku menyerah,
apakah itu benar?
Ahjussi.
Sebelum salah satu dari kami KO,
pertarungan ini tidak akan berakhir.
Paman tidak akan bisa mengalahkan Pimpinan.
Aku tidak tahu itu.
Aku tidak pintar.
Bahkan demi aku,
kau tetap tidak mau?
♫ Kenangan yang tertidur ♫
Mungkin pertarungan ini...
demi kau, Mi Joo.
♫  Matamu yang terlihat menghapus waktu ♫
♫ Yang tertutup harapanku yang sia-sia  ♫
♫ Bayanganmu yang datang bersama hembusan angin ♫
♫ Hatiku yang hanya menatapmu ♫
♫ Kenangan terkubur di bawah bintang yang bersinar ♫
♫ Mengizinkan aku bernafas sekali lagi ♫
♫ Aku berusaha memanggil nama itu ♫
Dengan tubuh seperti itu,
istirahatlah, kenapa datang juga?
Pimpinan?
Dia terkena demam sedikit, tapi baik-baik saja.
Dia bahkan tidak ingat yang terjadi kemarin.
Si-siapa mereka?
Kami dengar ada kerjaan kalau kami datang. Benarkah?
Aku sudah berpengalaman menjadi mandor.
Kemana saja kalian selama ini?
Ayo masuk!
Masih banyak tempat.
Oke, oke.
Bukankah hari ini kau libur?
Wajahmu harus diistirahatkan.
Penjaga... hanya perlu membuka pintu.
Bukan cambuk, tapi makanan?
Lanjutkan!
Menyingkirkan Jong Goo hanya
masalah kecil bagimu.
Kau bisa diam-diam mengirim Magwui.
Seperti yang kau lakukan pada Sersan Bae dan Jakdoo.
Tapi?
Tapi, kau tidak akan melakukan itu.
Karena dia pernah menjadi idolamu.
Kau mau dia menyerah, tapi
kau tidak mau curang.
Semacam itu, kan?
Aku sangat mengenalnya.
Dia tidak akan menerima tawaran meskipun
sudah aku serahkan padanya.
'Makanan' itu bukan untuk Jong Goo Hyungnim.
Seperti bermain dalam pasir.
Kayu yang tertanam dalam pasir,
jika pasir dipindahkan sedikit demi sedikit,
maka kayu akan jatuh dengan sendirinya.
Kucilkan dia sampai dia menyerah sendiri?
Aku akan membuat dia berlutut padamu.
Jangan berlebihan, dia adalah gurumu.
Dia yang mengajarkan ini padaku.
Dia yang bilang, jangan bersikap baik
jika ingin menjadi bawahanmu.
Demi Stasiun Seoul,
Jong Goo harus dihentikan.
Apa? Apa yang kau katakan?
Jadi, kau meminta kami memberi mereka makan?
Termasuk alkohol dan rokok.
Sungguh itu perintah dari Bos Besar?
Hyungnim, omong kosong apa ini?
Kami harus mengeluarkan uang untuk mereka
dan merendahkan pembagian setoran?
Cara macam apa ini? Dengan level lulusan SMP-ku,
aku tidak bisa mengerti.
Tidak perlu dipikirkan, cukup lakukan saja.
Bajingan ini...
Makanan, baju dan tempat tinggal.
Pertama, berikan mereka makan.
Semua tunawisma pasti akan suka.
Rumor akan menyebar "Berkat Pimpinan Kwak,
Stasiun Seoul akan menjadi tempat yang lebih baik."
Mereka akan memuji 'No.1' di Stasiun Seoul.
Karena pikiran mereka sederhana,
akan mudah diarahkan.
Mereka sudah puas selama
perut mereka kenyang.
Setia? Persahabatan?
Itu tidak ada diantara para tunawisma.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aku dengar mereka pergi makan daging.
Apa?
Sepertinya Pimpinan Kwak membelikan mereka makan...
Pokoknya, mereka semua kesana.
Haruskah aku jemput mereka?
Biarkan saja.
Kemana mereka?
Kita selamat Na Ra!
Semuanya selesai.
Apanya?
Ada yang menjadi pendonor menemui Direktur.
Klinik kita bisa terus beroperasi.
Sungguh?
Maaf... apakah Tae Ho tidak datang?
Dia cucu nenek pemilik kedai nasi langganan Jang Goon,
Jang Tae Ho juga pernah tinggal di rumahnya.
Ah, Nenek itu! Aku tahu...
Aku pernah datang kesana.
Nenakmu sehat, kan?
Ya. Terima kasih.
Aku meminta hal sulit pada Tae Ho, tapi
aku tidak menyangka akan selesai secepat ini.
Dia terlihat tidak mau membantu awalnya.
Aku mengerti mengapa dia memperhatikanmu.
Bukan begitu...
Tapi, terima kasih.
Tunawisma di Stasiun Seoul adalah keluargaku.
Aku banyak berhutang disini.
Jangan khawatirkan masalah dana.
Dan tolong rawat mereka untuk seterusnya.
Maaf, tapi...
Aku dengar anda adalah 'No.1' di Stasiun Seoul.
Boleh aku minta tolong?
Tolong, jangan biarkan mereka terus berduel.
Dulu mereka berduel satu lawan satu,
tapi sekarang sudah berkelompok.
Mereka datang ke Stasiun Seoul karena
sudah kehilangan segalanya.
Sangat kejam harus menyuruh mereka berduel
hanya untuk bertahan hidup, kan?
Jika ada perintah dari anda,
semuanya pasti akan berakhir.
Itu bukan hal yang bisa aku bantu.
Stasiun Seoul bukan hanya tempat untuk berduel.
Dengan belajar di sekolah dan
bekerja di tempat kerja,
Bahkan orang biasa...
selalu berjuang dengan cara mereka sendiri.
Karena tunawisma tidak memiliki apapun,
tentu saja mereka berjuang dengan tinju mereka.
Siapa namamu? Uhm...Na Ra.
Oke. Jika keluargaku terluka,
tolong rawat mereka, Na Ra.
Alkoholmu pasti terasa lebih pahit.
Benar juga... rumor sangat
cepat menyebar di Stasiun Seoul.
Seharusnya dalam berduel kau
pertimbangkan dulu siapa lawanmu.
Kenapa tidak berikan nasehat itu kepada Jong Goo?
Menantang Pimpinan, pada akhirnya
dia akan berlutut.
Aku berencana mewujudkan itu.
Madam juga berhentilah ragu,
dan tentukan pilihanmu.
Apakah di tempat penuh cahaya ini,
atau hanya lampu kecil di gudang.
Kelihatannya kau sudah menentukan pilihanmu?
Terima kasih minumnya.
Ada apa kemari? Lewat sini.
Bukankah pesanan VIP anda akhir minggu?
VIP, dengkulmu.
Mereka hanya rekan kerja yang membosankan.
Kalau bukan karena perintah ayahku,
aku tidak akan repot-repot begini.
Aku kemari untuk melihat tempat ini dulu
dan memeriksa data pribadimu.
Mau minum apa?
Apa saja yang memabukkan,
tapi duduklah dulu.
Sebentar. Aku pesankan dulu.
Sungguh kau mau memesan?
Apa?
Bukan mau melapor pada Kwak Heung Sam kalau
Wakil Presdir Han Joong Group datang?
Kwak Heung Sam adalah pemilik asli
'Masyarakat Harapan Seoul', kan?
Aku kecewa.
Aku sangat senang saat di lapangan golf.
Kerjamu ini satu bulan dan
Hae Jin akan bersamaku.
Young Chil mengurus komputer.
Bagaimana kalau kali ini menyetir juga?
Kita akan sering pergi keluar.
Bagaimana, ya? Aku harus bekerja.
Katakan saja kau mau berhenti sebentar.
Aku akan membayarmu lebih daripada upah harianmu.
HARUSKAH... kau berkata begitu?
Kau tahu uang bukan segalanya.
Sudah lupa?
Aku menghajar 'Mata Ular' demi uang 5000.
Young Chil, kau lebih suka bekerja disana?
Tidak, lebih asyik bekerja di depan monitor.
Tapi, aku suka berkeringat juga.
Begitu? Oke... silahkan dilanjutkan.
Aku akan mencari orang lain.
Selain semua itu...
bukankah kau harus mengunjungi Jong Goo Hyungnim?
Apakah minta maaf atau berdamai dengannya.
Duel ini bukan masalah peringkat.
- Dia berusaha menghindari duel besar dan menyelamatkan.
- Tidak.
Aku menantangnya untuk menjadi 'No.2'.
Aku merendahkan dia karena tinjunya, tapi
dia mengalahkan aku, kan?
Sampaikan salamku pada Jong Goo Hyungnim.
Aku sangat menyesal.
Oke, oke.
Mereka tidak mau datang
karena dapat makan gratis.
Belum ada pengganti lain.
Apa yang mereka lakukan sampai tidak datang?
Tadi, aku dengar... ada samgyupsal.
Apa? Kenapa mendadak ada samgyupsal?
Oke, kita libur hari ini.
Ah, Hyungnim! Hyung-
DIMANA?
Apa kau bilang?
Apa ini?
Ada apa?
Bangun cepat. Sadarlah!
Baunya! Kau minum lagi?
Astaga. aku sudah mati kelelahan.
Hei, bangun. Bagaimana bisa kau
bekerja kalau seperti ini?
Tidak usah, aku tidak bekerja.
Itu melelahkan.
Apa?
Pagi, semuanya! Halo~!
Apa ini?
Bahkan yang bekerja mau datang?
Keputusan yang bagus.
Ini lebih baik daripada makan gratis.
Ini.
Ambillah.
Apa? Harga dirimu menolak? Aigoo..
Harga dirimu bahkan tidak dihargai anjing.
Orang langsung berlari mengejar kupon makan ini,
Pimpinan Kwak ternyata lebih rendah dari yang terlihat.
Hati-hati dengan mulutmu, brengsek...
Ini bukan ide Bos,
tapi ide Jang Tae Ho.
Tidak masalah kalau tidak mau.
Minggir! Apa yang kalian lakukan?
Bangun, dan...
dapatkan sup pengar disana!
Perut kalian bisa sakit.
Ayo, semuanya cepat berkumpul.
Sial.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kwak Heung Sam hanya pemimpin para tunawisma.
Setoran dan rentenir,
mendengarnya saja sangat geli.
Kelihatannya kau tahu banyak.
Aku membayar mahal pegawaiku
bukan untuk main-main.
Lalu? Apa yang kau inginkan dariku?
Madam yang katakan padaku.
Butik? Restoran?
Kalau tidak, klub yang lebih mewah dari ini?
Manis sekali.
Tapi, tidak ada yang bisa aku tawarkan padamu.
Ada Kwak Heung Sam.
Aku ingin tahu semuanya dari
kepala hingga kaki tentang dia.
Gunakan pegawaimu. Bukankah bayaran mereka mahal?
Pengetahuan kekasih lebih berharga dari itu.
Bukankah itu hubunganmu dengannya?
Memihak konglomerat daripada Bos para tunawisma,
bukankah itu lebih menguntungkan?
Maaf.
Aku tidak tertarik dengan kemewahan.
Mau memesan atau sudah mau pergi?
Ini bukan untuk sembarang orang.
Kartu nama ini langsung ada nomor kontakku.
Kalau berubah pikiran, hubungi aku.
[Yoon Jae Seong]
Tunggu sebentar.
Oke.
Jika kita memilih perusahaan dari daftar ini,
kita harus menyerahkan dana awal.
Kita juga harus membuat laporan resmi
dan kesehatannya juga.
Tidak cukup dengan dana luar.
Kita harus membeli Presdir perusahaan
dan menciptakan skenario.
Di atas kertas mereka adalah Presdir perusahaan.
Mereka pasti akan menggigit saat umpan dilempar.
Kau lebih tahu dariku.
Aku dengar Yoon Jae Seong datang.
Terus jual mahal sampai dia tidak tahan.
Sebenarnya...
- Aku pergi dulu.
- Oke, terima kasih.
Jangan khawatirkan Ryu lagi.
Orang sudah menjauhinya karena 'makanan' itu.
Secepatnya Ryu...
akan menjadi hantu dalam gudangnya sendiri.
Dia tidak akan menjadi hantu.
Karena aku akan menyingkirkan gudang itu juga.
Aku mengatakan itu agar kau mendengarnya.
Aku dengar.
Jang Tae Ho semakin berbahaya.
Dia semakin mirip denganmu.
Jadi? Yoon Jae Seong?
Kalau pria sudah bisa ditebak, kan?
Dia pergi setelah bicara sebentar.
Jual mahal sudah cukup.
Pada waktunya, kita akan menyerang.
Aku mengerti.
Halo?
Ada bisnis pakaian yang diambil Pimpinan
dari Presdir Jung.
Tapi, kurang sukses karena bangunan lama.
Disini lumayan juga.
Apa?
Kita singkirkan rongsokan itu,
dan bongkar semuanya, maka
tempat ini akan lebih berguna.
Apakah Heung Sam yang menyuruhmu?
Bos sangat sibuk.
Urusan kecil seperti ini akan diberikan padaku.
Karena aku akan berhenti bersikap
baik seperti nasehatmu.
Yeah. Bagus.
Aku bisa melihat kesuksesanmu sebelum
datang ke Stasiun Seoul.
Sangat cocok.
Kalau tidak mau hidup di jalan,
berlututlah kepada Bos.
Itu bukan permintaan sulit,
mengingat caramu hidup selama ini.
Kau hanya perlu membayarnya.
Enyah sana.
Betapapun kau berusaha,
mereka tidak akan kembali.
Karena tunawisma tetaplah tunawisma.
Kau mau pergi setelah dihajar?
Pergilah temui puterimu.
Atau kabur bersama Madam.
Selesaikan urusanmu...
Katakan ini pada Heung Sam.
Jika dia mau menyingkirkan aku, berhenti berusaha
dan kirim saja Magwui atau Doksa kemari.
Sebenarnya dia ingin melakukan itu.
Tapi, Bos sangat menyukaimu.
"Anggota" restoran ini sangat membebani
kantong untuk orang sepertiku.
Kau harus mempersiapkan semuanya
jika ingin menghadapi Pimpinan.
Haruskah kita pergi karena aku
kasihan dengan dompetmu?
Tidak masalah! Karena ini perayaan
100 hari jadi kita,
aku akan merogoh dalam-dalam dompetku.
Sepertinya kita harus pergi.
Aku lupa kalau Oppa juga anggota.
Apakah dia mainan baru?
Tidak menyenangkan jika ada dia.
Kita ke tempat lain saja.
Kau yakin?
Aku tidak mau merusak hari bahagia kita.
Ayo.
Rumah, properti.
Dengan apa harus aku bayar?
Aku tidak pernah bilang akan memihakmu.
Sebelum itu, aku harus tahu alasan
kau menyelidiki Kwak Heung Sam.
Kau tidak perlu tahu.
Kalau begitu, pembicaraan kita berakhir.
Tunggu, temperamenmu lebih panas dari kecantikanmu.
Aku diperintah atasan.
Ayahku, aku juga tidak tahu alasannnya.
Tapi, aku mengerti keinginannya dalam perusahaan,
tapi menyuruhmu mendekatiku yang mencurigakan.
Aku juga tidak tahu,
dia orang yang memiliki banyak rahasia.
Kalau begitu, mau bekerja sama
untuk mengungkap semuanya?
Tae Ho...
Si brengsek Tae Ho yang sudah jadi budak Bosnya,
dan berjalan dengan leher terjerat, tapi lehernya...
sudah putus, benarkan Pimpinan?
Uhm. Tentu saja.
Tapi... dia pasti punya alasan sendiri.
Bukan begitu, Pimpinan?
Uhm um. Setiap orang...
hidup dengan satu kisah di dalamnya.
Pimpinan! Pimpinan! Kau memihak dia, ya?
Kau di pihak kami atau di pihak Tae Ho?
Apa maksudnya itu?
Kita semua di pihak Tae Ho.
Apa gunanya bicara.
Aku sudah melakukan kesalahan.
Saat itu...
jika aku tidak ada disana dan menceritakan
10 juta dolar untuk membujuknya,
maka Tae Ho pasti sudah pergi jauh dari Stasiun Seoul.
Dia akan pergi mencari jalannya sendiri.
Tae Ho menjadi kejam dan keras kepala...
adalah salahku.
Untuk apa mengungkit masa lalu?
Ini, minumlah dan lupakan semuanya.
Ayo minum.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kalau kau terus begini, aku bisa melupakan suaramu.
Tidak merasa bersalah?
Katanya aku dilarang menelpon tanpa alasan.
Jangan khawatir rencana selanjutnya.
Jang Tae Ho akan mulai bergerak.
Kau sudah menghubungi gadis yang
mendekati Yoon Jae Seong?
Siapa?
Madam.
Aku melihat mereka bersama tadi.
Jika dia Madam, aku yang mengirimnya.
Dia sangat menyukai wanita,
jadi kita berikan keinginannya.
Entahlah, itu terlihat seperti
bisnis daripada pemandangan romantis.
Bagaimanapun sikap Yoon Jae Seong,
dia tetap anak Pimpinan Yoon.
Jangan meremehkan dia.
Aku sudah selesai menghitung.
Periksa apakah Madam bekerja hari ini.
Apa kau bilang? Amerika?
Eropa, Amerika, kemanapun.
Pilihlah sendiri.
Di negara ini, kemanapun kau bersembunyi,
Kwak Heung Sam akan menemukan kita.
Tapi luar negeri berbeda.
Bahkan banyak yang akan membantu.
Dan siapa mereka?
Pokoknya, tinggalkan Stasiun Seoul,
kau dan aku.
Jangan bermimpi.
Kenapa? Masih ingin menang?
Semua orang memihak Heung Sam.
Kau pasti akan kalah.
Bahkan jika kau jatuh (setelah berduel),
hanya akan berakhir setelah itu.
Juga, jangan lakukan hal buruk karena aku.
Dan bawa uangmu kembali.
Kau sangat keras kepala!
Mi Joo.
Kau hantu? Muncul mendadak tanpa pemberitahuan.
Aku datang bukan untuk menemuimu, dan
santailah karena bukan kau topik kali ini.
Aku datang untuk bisnis Proyek Pengembangan Kota Mi Rae.
Aneh sekali.
Apanya?
Tatapan matamu sama dengan dulu.
Seakan kau sudah menjadi pemimpin dunia.
Berhenti mengkhawatirkan aku dan
urus saja kekasihmu.
Karena dia bisa memberimu sayap.
Apa?
Yang kau katakan benar.
Ada perhitungan yang salah.
Semua orang melakukan kesalahan.
Maksudmu gagalnya rencana perusahaan karena kesalahanmu?
Kepribadianmu lebih menarik daripada yang terlihat.
Aku lebih suka itu. Terlebih lagi,
di saat genting seperti ini.
Tapi, kau gagal di Proyek Dae Dong Bio.
Tidak masalah, semua orang melakukan kesalahan.
Pimpinan kehilangan 5 milyar.
Kenapa kau tidak menghentikan dia?
Aku baru tahu setelahnya.
Itu memang gayanya, selalu
memutuskan semuanya sendiri.
Dan memaksakan kehendak.
Kau lupa satu hal.
Kau dan aku...
bahkan Bos bisa melakukan kesalahan.
Mari lakukan dengan benar kali ini.
Ya.
Meskipun begitu, rencana ini...
sangat berguna.
Sangat berkelas.
Terima kasih atas pujiannya.
Hati-hati di jalan.
Dan, kau gagal dalam Proyek Dae Dong Bio.
Meskipun begitu, rencana ini sangat hebat.
Sangat berkelas.
Siapa yang membuat rencana ini?
Kau tidak perlu tahu.
Apakah bagus?
Barangnya cocok dan anehnya sangat bagus.
Dae Dong Bio.
Aku mengikuti rencana Presdir Jung,
dan kehilangan 5 milyar.
Presdir Choi dari Dae Dong Bio.
Dia menggelapkan dana perusahaan
dan membawa kabur uang haramnya.
Karena itu saham anjlok.
Kau mengerti?
Kenapa minta tolong padaku?
Kau bisa melakukannya sendiri.
Kau tahu ada peringatan untukku.
Aku tidak bisa sendiri.
Kwak Heung Sam punya banyak anak buah.
Bukankah mereka bisa membantu?
Hae Jin, tidak ada yang bisa membantuku selain kau.
Meskipun kau membenciku, bantu aku sekali ini.
Aku mengikutimu karena suka berjudi.
Tapi, aku masih punya harga diri.
Carilah orang lain.
Hei, Direktur Cha!
Aku tidak akan melakukannya.
Pria harus melakukan yang dia janjikan.
Apa maksudmu?
Kau sendiri yang bilang kemarin,
kalau salahmu Direktur Jang menjadi seperti itu.
Aku?
Kalau ingin menjaga harga dirimu,
bertanggung jawablah dengan perbuatanmu.
Itu sudah seharusnya.
Hei!
Hei. Ah!
Berapa bayaranku kali ini?
Hae Jin.
Jangan salah paham.
Ini karena uang, bukan
karena aku menyukaimu.
Jangan tersenyum lebar begitu.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ada apa kemari jam segini?
Apa yang terjadi kemarin?
Aku dengar kau tidak bekerja.
Aku di rumah karena kurang enak badan.
Sudah berobat?
Sudah lebih baik setelah minum obat.
Musim panas terkena demam?
Kau harus lebih berhati-hati.
Benarkan?
Berikan aku minuman dingin.
Yoon Jae Seong dari Han Joong Group.
Kenapa dengannya?
Sudah dapat daftar tamu VIP-nya?
Tidak, aku hanya tahu ada 3-4 orang
yang akan datang.
Setelah mabuk, duduk dan
dengarkan pembicaraan mereka.
Siapa yang datang dan pembicaraan diantara mereka.
Dengarkan semuanya, jangan ada
sedikitpun yang terlewatkan.
Tentu saja. Itu sudah pekerjaanku.
Ponselmu!
Hanya spam. Menyebalkan.
Angkat saja, berikan padaku.
Tidak usah.
Halo.
- Ini dari Kantor Sekretaris Han Joong Group. Anda Song Mi Joo, kan?
-Yeah.
Wakil Presdir ingin anda menelponnya.
Tidak, terima kasih.
Kau butuh uang? Dengan bunga rendah.
Katakan saja pakai uangku.
Tentu saja dengan bunga tinggi.
Dia tutup dengan bilang,
"Tidak, terima kasih".
Ayo keluar.
Apa? Kemana?
Kalau tahu, kau tidak mau ikut?
Siapa kau? Wajahmu terlihat tidak asing.
Tempat judi dan hotel.
- Kau bajingan!
- Shh!
Jang Tae Ho mengirimku kemari.
Kau mau mati? Tidak cukup dengan
membunuh dan menguburmu.
Aku tidak tahu mengapa harus melakukan ini,
tapi Bosmu...
Presdir Jung yang disalahkan untuk semuanya.
Jadi, kita harus menenangkan jiwanya.
Tae Ho!
Bagaimana?
Aku rasa dugaanmu benar.
Aku mendengar Presdir dan Heung Sam
membicarakan Proyek Dae Dong Bio.
Aku yakin yang menawarkannya duluan
adalah Kwak Heung Sam.
Benar.
Lalu, saat Presdir Choi membawa
kabur dana perusahaan,
kalian menemukan dia?
- Dan mengirim dia ke pabrik?
- Ah...
Itu... dilakukan oleh Heung Sam, kan?
Kami juga memburunya tapi tidak menemukan dia.
Lalu, kami dengar di berita nasibnya.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi lupakan semuanya.
Kalau kau masukkan dalam kepalamu
semuanya akan terasa menyakitkan.
Dalam masalahku, aku tidak bisa
membawa uangku karena terlalu banyak.
Jika bukan karena judi,
aku tidak akan...
Uh, kau mau kemana?!
Mana Madam?
Dia keluar bersama Pimpinan.
Tunggu.
Kau es krim?
Aku masih sangat muda saat bekerja untuk Presdir Park.
Dan kau masih remaja saat itu.
Kenapa mendadak mengenang masa lalu?
Bukan apa-apa.
Aku kelelahan dengan saat ini.
Sehingga tidak pernah mengenang masa lalu.
Bukan begitu?
Kau mungkin tidak tahu...
Sudah sejak lama,
aku punya tujuan dan mempertaruhkan nyawaku.
Apakah maksudmu bisnismu?
Yang hampir selesai itu...
Itu salah satunya.
Aku hampir menyelesaikan semuanya dan
hanya butuh sentuhan terakhir.
Tapi, seseorang berusaha merusak rencanaku.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Berapa kau menjualku kepada Yoon Jae Seong?
Orang yang bersama Pimpinan Kwak
dengan mata tajam ada di kantor kami.
Si Ma-Magwui atau siapalah.
Aku tidak tertarik mengingat masa lalu,
tapi terkadang aku memikirkannya.
Bagaimana jika saat itu Ryu tidak
membawamu kembali?
Maka, kau tidak akan mengikutiku.
Dan kita bertiga tidak akan berikat seperti sekarang.
Bukan begitu?
Pimpinan.
Apakah itu pria atau wanita,
seharusnya kau tidak mengkhianati penyelamat hidupmu.
Aku tidak mengkhianatimu.
Kami hanya bicara.
Bicara apa?
Tidak mau bilang?
Dia ingin tahu tentangmu.
Apakah itu tentang bisnis atau pribadi.
Dan dia akan membayarku.
Kau menjualku demi uang?
Aku tidak mengatakan apapun padanya.
Aku tidak mengkhinatimu,
hanya saja...
Aku bilang akan mempertimbangkannya
jika dia mau memenuhi permintaanku.
Permintaanmu?
Aku meminta dia mengirim aku dan Paman ke luar negeri.
Ke tempat yang jauh darimu.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Ahjussi!
Hentikan!
Ada apa dengan kalian?
Selalu menjadikanku orang jahat.
Suruh dia pergi dan kita harus bicara.
Aku tidak ada urusan denganmu, Ryu.
Ini yang dilakukan Madam untuk menyelamatkannmu,
dia harus membayar harganya.
Jika kau pergi menemui puterimu,
Madam Seo tidak akan sampai seperti ini.
Aku sudah memberikan alamat puterimu,
jadi kenapa bisa begini?
Apa?
Sepertinya kau belum bilang
tentang kesepakatan kita.
Kesepakatan? Kesepakatan apa?
Jika aku memberikan alamat puterimu,
dia setuju akan mengikuti semua rencanaku.
Karena itu, dia melakukan semua perintahku.
Mi Joo.
Ini bukan untukmu.
Aku melakukannya untuk bisa hidup mewah.
Kau bodoh.
Katanya sejarah pasti akan terulang?
Aku akan memberimu satu kesempatan
untuk menyelamatkan Mi Joo.
Tetap saja, mustahil tanpa luka bakar.
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Aku tidak akan melakukan kesalahan yang sama.
Jika kau pergi dengan uang itu,
apakah aku akan hancur?
Apakah Stasiun Seoul ini milikmu?
Jauh sebelum tiba di Stasiun Seoul,
kau sudah dalam genggaman Pimpinan.
Aku mohon, lepaskan Mi Joo.
Aku terlalu lama menunggu.
Jangan kemana-mana dan datanglah padaku, Oke?
Heung Sam. Kau dan aku...
ayo berduel.
♫  Aku berharap setidaknya kau ♫
♫  mengingatku ♫
Ini dia. Ini adalah duel
impianku seumur hidup.