Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Ada yang bilang... sejarah pasti akan terulang?
Aku akan memberimu satu kesempatan,
untuk menyelamatkan Mi Joo, Ryu.
Tetap saja, mustahil menghindari luka bakar.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Aku akan mati jika kau menyuruhku mati,
aku akan membunuh jika kau menyuruhku membunuh.
Aku mohon,
lepaskan Mi Joo,
Lepaskan dia.
Ahjussi.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
[Episode 14]
Mengapa anda melakukan itu?
Menyuruhku memberitahu Jong Goo Hyungnim.
Apakah sejak awal itu rencana anda?
Magwui.
Ya, Presdir.
Belakangan ini kau banyak bicara.
Dengarkan saja.
Aku akan lebih waspada.
Tidak akan cukup hanya dengan dana luar.
Kita harus membeli Presdir dan
perusahaan, juga menciptakan skenario.
Mereka hanya berbisnis dengan yang ada dalam kertas.
Mereka akan langsung menggigit umpan saat dilempar.
Dasar sinting.
Bagaimana bisa kau mempercayai penipu?
Karena dia, kita ditikam dari belakang.
Ada apa?
Setelah meninjau rencana,
ada yang harus aku laporkan.
Penting?
Tidak juga...
Besok saja, aku lelah.
Anda tidak takut?
Anda sudah kehilangan 5 milyar
dalam Proyek Dae Dong Bio.
Ini bahkan lebih besar dari itu.
Ditambah,
aku yang menggagalkan rencana itu.
Kali ini, kau akan gagal lagi?
Aku tidak akan melakukan kesalahan yang sama.
Karena aku tidak mau berakhir
seperti Presdir Choi.
Bagaimana anda menemukan dia?
Presdir Choi?
Tanyakan itu pada Jung Man Chul.
Mana aku tahu?
Apakah Presdir Jung yang mengurus dia?
Tentu saja.
Aku dengar seniormu juga dibunuh oleh Jung Man Chul.
Ya.
Lupakan yang sudah berlalu.
Fokus saja pada keberhasilan misi ini.
Aku akan mempercayakan proses ini padamu.
Sakit?
Itu tidak perlu ditanyakan, kan?
Lucu?
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Kau selalu merengek saat aku obati.
Hei, kapan aku begitu?
Syukurlah lukanya tidak dalam.
Maaf.
Paman selalu menderita dan terluka karena aku.
Paman bahkan sampai berlutut padanya,
tapi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Mi Joo.
Kita pergi saja.
Lupakan dan buang semuanya...
kita tinggalkan Stasiun Seoul.
Ayo pergi.
Ya,
ayo pergi.
Kau boleh melihatnya.
Ini bungamu juga, Tae Ho.
Ini yang kau bawa waktu itu.
Saat aku dirawat di RS karena kelelahan.
Cantik, kan? Penuh warna.
Ah... mereka sangat bahagia.
Seharusnya itu ditanam di tempat lain.
Kau bilang ini rumah mereka dan...
jika dipindahkan hanya untuk dilihat,
bunga juga akan tertekan, kan?
Benar,
tapi jika keadaan berubah,
kita harus beradaptasi,
apakah itu bunga atau orang.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku sengaja menghindarimu, Na Ra.
Aku merasa kau akan mengomeliku lagi
kalau kita bertemu.
Aku?
Kau pasti sudah dengar tentang aku.
Banyak yang mengutukku juga.
Aku dengar dari Paman kalau kau kalah.
Untuk apa kau berusaha menjadi orang jahat?
Na Ra.
Tapi, mereka masih menyayangimu,
juga mengkhawatirkanmu.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi aku berharap semuanya lancar.
Jika tidak berhasil,
kemarilah dan lihat mereka.
♫ Darimana asalmu ♫
♫ Mengapa kau datang padaku ♫
♫ Meskipun aku tidak punya jawabannya ♫
♫ Kekuatanku tumbuh semakin kuat ♫
♫ Seperti sinar matahari ♫
♫ Seperti tetes hujan ♫
♫ Aromamu masuk ke dalam hatiku ♫
Juga sausnya. Kau makan karena rasanya? Hanya untuk hidup
♫ Dan tetap tidak berubah ♫
♫ Sementara aku menanti bunga bermekaran ♫
♫ Ah ha  ♫
♫ Hujan yang terkumpul dalam hatiku ♫
♫ Seakan mereka berkata  ♫
♫ Sebuah suara bimbang ♫
♫ Seperti bulan purnama ♫
♫ Seperti cahaya bintang ♫
♫ Diam-diam kau menyinari hatiku ♫
♫ Terasa bergetar ♫
♫ Aku percaya kau dan aku akan tersenyum bersama ♫
♫ Aku percaya, aku percaya ♫
♫ Oh, aku percaya ♫
Mau liburan?
Apakah Pimpinan yang mengirimmu?
Kenapa?
Kau mau pergi tanpa sepengetahuan Pimpinan?
Kenapa kau kemari pagi-pagi?
Kedatanganku yang seharusnya
dirahasiakan dari Pimpinan.
Mau aku ambilkan minum?
Tidak usah.
Apa yang ingin kau tanyakan padaku diam-diam?
Jang Tae Ho.
Pimpinan Kwak.
Saat dia melakukan pembicaraan rahasia,
dia akan membawa rekannya kemari, kan?
Kebanyakan, kenapa?
Kau kenal Presdir Choi dari Dae Dong Bio?
Dia dulu sering datang...
bersama Pimpinan Kwak?
Aku tidak kenal.
Ada apa denganmu?
Jangan bertele-tele.
Aku sudah sangat muak.
Aku tidak akan tertipu lagi,
jadi katakan padaku.
Apa hubungan Pimpinan Kwak dengan Presdir Choi?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Anggap ini sebagai hadiah pertama
dan terakhirku untukmu, Jang Tae Ho.
Ingat yang aku katakan di hotel padamu?
Sudah terlambat untuk lari.
Jauh sebelum kau tiba di Stasiun Seoul,
kau sudah masuk dalam genggaman Pimpinan.
Presdir Jung percaya kalau Presdir Choi
satu perahu dengannya,
tapi sejak awal dia sudah punya rencana cadangan.
Jika Presdir Choi membuang sahamnya dan
membawa kabur dana perusahaan pada hari-H,
Pimpinan janji akan memberinya
tempat persembunyian.
Termasuk membantunya ke luar negeri dengan diam-diam.
Setelah itu, kau tahu ceritanya.
Pimpinan juga tidak tahu kalau
Presdir Jung memakai jasamu.
Tapi...
orang itu malah muncul di Stasiun Seoul.
Kau melakukan rencana yang pasti
akan gagal sejak awal.
Kau bahkan tidak sadar sudah
terjebak dalam sarang laba-laba.
Tentu saja, kerugian 5 milyarnya hanya bohong.
Itu adalah rencananya,
membuang semuanya lalu
melampiaskannya pada orang.
Dan aku yang kena getahnya, kan?
Sejak awal, dia memang menipu Presdir Jung.
Saat kau melangkah,
lawanmu melakukan hal yang sama,
maka kau tinggal mundur, kan?
Jadi, sementara mengambil langkah mundur,
dia bisa menjatuhkan lawannya.
Memang Pimpinan Kwak.
Sangat licik dan sempurna.
Aku yang tidak tahu hal itu,
malah menyeret seniorku.
Dia sudah bilang tidak mau.
Dan merasa ada yang tidak benar.
Ahjussi.
Anda memanggil kami?
Sudah istirahat cukup?
Tidak.
Aku tidak bisa tidur setiap kali
harus memikirkan Stasiun Seoul.
Mereka semakin malas,
dan kita harus memberi mereka pelajaran...
Kita harus meluruskan semua
yang bengkok selama ini.
Masalahnya bukan mereka...
tapi, Jong Goo yang selalu ikut campur.
Jangan khawatirkan Ryu.
Dia tidak akan ikut campur lagi urusan Stasiun Seoul.
Apa? Apa maksudnya itu?
Apa ini?
Meskipun kita tidak saling menyukai,
bukankah seharusnya saling
memberi senyum di pagi hari?
Kenapa wajahmu seperti anak ayam
kehilangan induknya?
Kenapa? Menginjak kotoran waktu jalan tadi?
Baru saja aku injak.
Apa kau bilang? Aish!
Sudah dengar kabar Jong Goo Hyungnim?
Kata Bos, dia tidak akan ikut
campur masalah kita lagi.
Mana aku tahu?
Aku juga tidak tahu.
Brengsek! Bajingan itu...
Bukankah kita sudah salah paham?
Kita bisa bermasalah jika menyentuhnya.
Biarkan saja.
Masa Jang Tae Ho akan tiba nanti.
Apakah aku memanggilmu?
Tidak.
Jadi, kenapa datang tanpa dipanggil?
Menurutku, kita harus mulai membuka rekening.
Sudah saatnya?
Kita harus membuka rekening dan
memutar dana asing beberapa kali.
Kita harus menaikkan dana dan mencampurkannya
beberapa kali untuk menghindari kecurigaan.
Kapan kau butuh?
Lebih cepat, lebih baik.
Jika kau membawa kabur uang itu,
apakah aku akan tamat?
Kemana aku bisa lari kalau sudah dilarang
terbang dan tidak punya paspor.
Apakah kau merasa aman di luar negeri?
Aku akan mengejarmu sampai ke ujung dunia.
Aku akan mengingat itu.
Baiklah, kita urus minggu depan.
Yeah.
Ah! Karena sudah disini, laporkan semuanya.
Karena Proyek ini,
aku akan sibuk beberapa hari ke depan.
Aku tidak punya waktu mendengar laporan terpisahmu.
Tidak ada.
Oke.
Maaf, soal kantormu.
Akan butuh waktu untuk menghilangkan bau bensinnya.
Bensin?
Kau belum bertemu Jong Goo?
Apa yang terjadi?
Lebih baik kau dengar langsung darinya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Mau pergi tanpa mengucapkan perpisahan?
Mengecewakan sekali. Meskipun tanpa kue perayaan,
setidaknya kau mengucapkan selamat tinggal.
Madam akan pergi bersamamu, kan?
Untuk apa kau ingin tahu?
Pimpinan Kwak sudah menyerah terhadap kalian?
Aku yang menyerah. Aku bahkan berlutut
di hadapan Heung Sam.
Puas?
Aku memojokkan keadaanmu,
meskipun terdengar buruk,
tapi, maaf.
Tidak perlu, aku yang seharusnya berterima kasih.
Akhirnya aku bisa melepaskan diri dari Stasiun Seoul,
dimana tidak ada kenangan indah.
Selain itu, aku bisa memulai hidup baru
dengan wanita yang menerima pencundang sepertiku.
Berbahagialah.
Bangun kembali hidupmu yang tersia-sia disini.
Ah? Nenek bagaimana?
Aku akan mampir dan mengucapkan perpisahan.
Jika aku katakan akan pergi,
dia pasti akan mulai mengutuk,
lalu menangis tersedu-sedu.
Kau mau tinggal di bus ini?
Ini tempat terbaik untuk
mengasingkan diri dari dunia.
Tidak. Aku punya tujuan lain.
Aku harus naik sampai ke penthouse Pimpinan Kwak.
Apakah Heung Sam bilang akan
menyerahkannya padamu?
Aku akan merebutnya sebelum itu.
Hei! Mari rayakan ini antar guru dan murid
untuk terakhir kalinya.
Bukannya kau sudah berhenti minum?
Aku masih menyimpannya...
soju yang bisa kita minum untuk
akhir yang bahagia, ingat?
Pelan-pelan minumnya!
Tidak ada yang mengejarmu.
Waktu aku berusaha menyingkirkan Presdir Jung,
kau mengatakan ini.
"Kau bahkan belum melihat gigi Pimpinan Kwak."
Aku akan digigit sampai mati
setelah dia memperalat aku.
Setengah benar dan setengah salah.
Aku sudah melihat gigi tersembunyinya.
Apa maksudmu?
Kau tidak perlu tahu.
Ini urusan antara aku dan Pimpinan Kwak.
Tapi sekarang, aku tidak akan
diperalat semudah itu.
Tinju dengan tinju,
otak dengan otak,
aku akan melawan dia.
Apakah terjadi sesuatu antara kau dengan Heung Sam?
Tidak ada.
Semua akan bermuara kepada
orang yang terburuk.
Aku...
akan menghancurkan Pimpinan Kwak.
Aku akan menjadi lebih kejam dan jahat,
dan mencabik-cabik dia sampai hancur.
Aku yakin bisa melakukannya.
Sudah. Masih siang.
Ini minum terakhir kita.
Oke.
Kau dan Madam, cepatlah pergi.
Aku akan menghancurkan jaring Pimpinan Kwak.
Aku pasti bisa melakukannya.
Aku... pasti bisa.
Aku yakin Stasiun Seoul yang lama
seharusnya dibersihkan,
dan bangunan tua yang disana,
kita hancurkan semuanya.
Dari stasiun kemari, kita bisa mengusahakannya.
Tunggu.
Bukankah kedai Nenek di dekat sini?
Ya.
Kita makan siang disana.
Ada Restoran Jepang di dekat sini.
Apakah mereka menjual sup kimchi juga?
Apa?
Masakanmu masih enak seperti dulu.
Kau pasti sudah sukses karena memakai jas.
Nenek, dia adalah...
Nenek ingat aku?
Wajahmu tidak pernah wajar karena
setiap hari bertinju.
Kau terlihat lebih baik sekarang.
- Nenek tua ini...
- Tidak, tidak.
Senang bisa bertemu lagi disini.
Anda datang untuk makan?
Apa ini? Bagaimana kau kenal si dungu ini?
Hentikan, Nenek. Dia donatur klinik kami.
Dia berpura-pura baik dengan uang
kotor yang dia hasilkan.
Nenek!
Maaf.
Tidak ada yang namanya uang kotor.
Mungkin dihasilkan dengan cara buruk
dan digunakan untuk kebaikan.
Kau sudah tua sekarang, hiduplah
dengan nyaman dengan cucumu yang cantik.
Karena kau sudah kaya, jadi besar mulut.
Pergilah kalau sudah selesai makan!
Oke.
Terima kasih makanannya.
Enak sekali.
Kau mau menyumbang pada pengemis?
Jangan menolak uang.
Kalian akan segera diusir dari sini.
Apa maksudmu?
Kami akan menghancurkan tempat ini
dengan bulldozer tahun ini.
Setelah itu, kami akan membangun Mal besar
dan apartemen mewah.
Ini akan menjadi kelahiran kembali Stasiun Seoul.
Kau mau menghancurkan ini tanpa izin?
Apakah Stasiun Seoul ini milikmu?
Nenek, tenanglah!
Dasar bajingan! Kau pikir aku akan diam saja!
- Siapa bilang kau bisa? Kata siapa?
- Kau tidak akan bisa?
Apakah Nenek ini gila?
Terima kasih makanannya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Pergilah, Hyungnim.
Dalam satu hari,
220,000 orang lewat di Stasiun Seoul.
Jika 1% dari itu, berapa?
Jadi, 2200 orang!
Kalau kalian mendapatkan uang
dari 2200 orang itu,
berapa hasilnya? Di tanah ini,
apakah kau tidak suka?
Maaf.
Untuk apa minta maaf?
Kau hanya minta maaf dengan ini?
Menyesallah dengan tubuh kalian.
Hei! Mulai sekarang,
Aku akan menggunakan pukulan cinta.
Setiap aku melakukannya, katakan
berapa setoran kalian sehari.
Apa yang kalian lakukan? Berbaring!
Tidak dengar?
Ryoo...
Apa yang kau lakukan?
Itu...
aku hanya mendisiplinkan mereka.
Jadi, jangan ikut campur dan
silahkan lewat.
Apa?
Kau...
Pimpinan Kwak bilang kalau kau tidak
akan ikut campur urusan Stasiun Seoul lagi.
Jangan terlalu berlebihan.
Pergilah ke tempat yang indah.
Hati-hati di jalan!
Menunduk!!
Berapa yang kau hasilkan?
Satu pukulan di pantat.
Berapa?
Kembali! Kau maju duluan!
Kau akan kesakitan kalau bergerak!
Berapa?
Nenek!
Itu...
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tanya pada Doksa. Dia yang melakukan ini.
Karena Proyek Pengembangan itu,
mereka akan menghancurkan tempat ini.
Kau tahu?
Bagaimana Nenek?
Dia tidur.
Ahjussi!
Apakah dia baik-baik saja?
Kenapa tidak dibawa ke RS?
Nenek tidak mau.
Tapi, Nenek tidak terluka. Hanya sedikit kaget,
jadi sudah aku berikan obat.
Oke.
Paman mau pergi?
Ini.
Berikan ini pada Nenekmu.
Ini biaya makanku selama ini.
Nenek menerima obat lain dari Paman,
sekarang dia banyak uang.
Na Ra.
Katakan pada nenekmu.
Kalau dia harus pindah jika saatnya tiba.
Tidak ada pilihan lain.
Aku tidak akan pergi.
Apa?
Bahkan jika aku harus pergi,
aku tidak mau terusir seperti ini.
Tidak akan selesai hanya dengan keras kepala.
Ada hukum dan orang berduit di atas sana.
Kalau begitu, aku akan hidup di
Stasiun Seoul bersama Nenek.
Na Ra.
Sekarang... aku sangat penasaran.
Jika kita pergi dan jika seseorang gagal,
maka kita harus membantu mereka.
Jika ada yang sakit, kita bisa mengobati mereka.
Jangan menghakimi mereka dengan
bertanya mengapa mereka bisa sakit,
dan menyalahkan mereka karena sakit.
Tunawisma itu pernah menjadi ayah,
menjalankan bisnis, dan teman, tapi
sekarang mereka terpuruk dan terbuang.
Aku tidak takut jatuh.
Bahkan jika didorong oleh orang berkuasa,
aku akan berjuang hingga titik darah penghabisan.
Oke.
Kau lebih baik dariku, begitu juga Tae Ho.
Kalian selalu berusaha hingga akhir,
kalian 1000 kali lebih baik dariku.
Oke.
Aku seharusnya membantu, maaf.
Ahjussi!
Apakah Tae Ho juga tahu tentang ini?
Mungkin dia belum tahu.
Jika dia tahu, dia pasti akan melakukan
apapun untuk melindungimu dan aku.
10 milyar milik Pimpinan Kwak.
Tidak lebih
tidak kurang, hanya 10 milyar.
Ryoo!
Maaf.
Untuk apa?
Kau memberikan kami tempat berteduh,
dan menjaga kami,
bahkan berusaha mencarikan kami kerja
tapi semua makanan dan minuman itu...
Aku sangat menyesal.
Maaf tidak datang bekerja.
Tetaplah disini.
Lakukan yang bisa kau lakukan.
Bahkan jika kau dijatuhkan,
tidak akan berakhir hingga selesai.
Kenapa? Kau belum ganti baju.
Mana tasmu?
Sepertinya kau harus menungguku disana.
Kenapa?
Nenek sakit.
Aku harus membawanya ke RS dan
membayar hutangku dulu.
Kita pergi sama-sama.
Jangan, kalau kau ikut,
Nenek akan dua kali lebih kesal.
Aku bisa menunggu disini.
Bagaimana jika Doksa atau Akeo melihatmu?
Jangan khawatirkan aku. Pergilah dan
beli tiketnya, tunggu aku disana.
Aku akan segera kesana setelah mengucapkan
selamat tinggal pada Nenek.
Astaga...
Kau akan seharian disini.
Jangan khawatir dan tunggu aku disana.
Paman tahu kenapa aku tidak suka
naik kereta di Stasiun Seoul?
Ada banyak kenangan yang ingin
aku hapus dari sana.
Rasanya ada banyak mata Pimpinan juga disana.
Saat aku pergi bersamamu,
aku ingin terbebas dari semua itu.
Karena itu aku menjauh dari sana
dan menunggumu.
Meskipun aku tahu kau tidak akan datang,
aku selalu kesana setiap akhir bulan.
Mi Joo.
Aku sudah terlalu lama menunggu.
Jangan kemana-mana
dan datanglah padaku.
♫ Matamu yang ♫
♫ terlihat ingin menghapus waktu ♫
♫ Mereka hilang karena harapan sia-siaku  ♫
♫ Bayanganmu ♫
♫ yang datang dalam hembusan angin ♫
♫ Membungkusku dalam perasaan rindu ♫
♫ Di jalan sepi ini ♫
♫ Di antara tatapan asing ♫
♫ Hatiku hanya menatapmu ♫
♫ Kenangan yang terkubur ♫
♫ di bawah bintang yang bersinar ♫
♫ Izinkan aku bernafas sekali lagi ♫
♫ Aku berusaha memanggil nama itu ♫
Setelah jalan masuk dibuat disana,
seluruh wilayah ini akan menjadi distrik bisnis.
Dan disini akan menjadi pusatnya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Masih belum pergi?
Aku pikir kawin lari yang terbaik.
Masih ada urusanku yang belum selesai.
Aku akan pergi setelah aku mengurusnya.
Mengurus?
Kau punya kemampuan itu?
Pernah lihat aku melakukan
yang di luar kemampuanku?
Aku akan memintanya baik-baik
dan jika kau menolak,
aku akan mengambil jalan kasar.
Stasiun Seoul ini bukan milikmu.
Para tunwisma itu bukan sapi perah yang
bisa kau perah sesukamu.
Jadi?
Bukankah kau sudah cukup
memerah dan memaksa mereka?
Sudah saatnya kau pergi dari Stasiun Seoul.
Ini masalahmu.
Orang tidak bisa pintar setiap saat, tapi
kau selalu bersikap bodoh di saat penting.
Mi Joo sudah menunggumu.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku bukan orang baik yang akan
memberikan kesempatan berkali-kali.
Sebelum kebaikanku memudar,
pergilah dari sini.
Sekarang juga belum terlambat.
Aku harus mengurus masalahku dulu.
Ryu.
Kau tidak akan mampu dengan kekuatanmu.
Kau tahu kenapa?
Stasiun Seoul ini...
dan semua perahan yang tinggal disini,
adalah milikku. Kecuali ada yang merebutnya.
Aku tidak akan membiarkan ini direbut dariku.
Jadi, kau tidak mau?
Tidak.
Kalau begitu,
aku akan merebutnya darimu.
Heung Sam. Kau dan aku...
Mari berduel.
Ahjussi!
Kalian mau kemana?
Ada duel, duel.
Siapa?
'No.1' dan 'No.2'.
Pertarungan antara Pimpinan Kwak dan Ryu.
Apa yang terjadi?
Diamlah. Ini duel Bos Besar.
Tangan kanannya kuat,
berhati-hatilah.
Aku tahu itu.
Dia dulu idolaku.
Hyungnim. Belum terlambat untuk mundur.
Dan kau tidak perlu melakukan itu untuk kami.
Aku mengenal beberapa orang bodoh,
tapi hari ini, kau di atas mereka.
Aku mungkin bodoh, tapi
ingatanku masih baik.
Kau orang yang baik dulu.
Lagi-lagi, kau mengungkit masa lalu.
Karena itu, kau tidak pernah berhasil.
Mari selesaikan urusan kita.
Oke, ayo.
YAH!!!
Ini sangat menyenangkan, uh?
Ini dia.
Duel impianku seumur hidup.
UHH!!!
Bangunlah dari mimpi burukmu, Heung Sam!
YAH!!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Hyungnim!
Sadarlah, Hyungnim!
- Cepat! Cepat!
- Hyungnim!
Hyungnim, sadarlah!
- Sadarlah!
Minggir!
Hyungnim!
Cepat, cepat!
Yang lain tunggu di luar!
Hyungnim!
Apa yang terjadi? Bagaimana Ahjussi?
Kami sedang menunggu juga.
Dia baik-baik saja, kan?
- Jang Tae Ho?
- Ya.
Pasien mencarimu. Masuklah.
Apakah dia baik-baik saja?
Ada pendarahan otak.
Tidak tertolong lagi.
Jangan.
Tae Ho.
Ya?
Jangan menjadi lemah.
Jangan menjadi jahat juga.
Oke.
Kau...
orang yang baik.
Hyungnim.
Hyungnim!
Hyungnim...
Jong Gu Hyungnim...
meninggal.
Lukamu akan terbuka lagi.
Aku menyuruhmu datang padaku.
Kau pergi kemana?
Kau...
memang orang yang aneh.
Maaf,
tapi aku tidak akan menangis.
Untuk orang aneh sepertimu,
bahkan airmata adalah sia-sia.
Jadi...
jangan berkecil hati.
Tidurlah dalam damai.
♫ Malam yang sepi, pasti ada alasan ♫
♫ Mengapa aku pergi dan tertinggal ♫
♫ Masih malam itu, hanya cahaya samar bulan ♫
♫ menyinari kesepianku yang menenangkan ♫
♫ Setiap orang memiliki kisah sedih dalam hati mereka ♫
♫ Setiap orang menguburnya tanpa mengatakan apapun ♫
♫ Apakah disana ada ujung jalan ini ♫
♫ Yang aku lalui seperti orang gila ♫
♫ Yang aku miliki di kedua tanganku hanya kesepian ♫
♫ Semuanya memudar, menjauh ♫
♫ Malam yang sepi, pasti ada alasan ♫
♫ Mengapa aku pergi dan tertinggal ♫
♫ Masih malam itu, hanya cahaya samar bulan ♫
♫ Menyinari kesepianku yang menenangkan ♫
Indonesian Translator
~kh4li5h~
♫ Malam sepi, dalam hatiku yang sempit, ♫
♫ Angin dingin yang bertiup ♫
♫ Masih malam itu, tidak ada jalan, ♫
♫ tapi aku berharap setidaknya kau masih mengingatku ♫
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
♫ Masih malam itu, tidak ada jalan, ♫
♫ tapi aku berharap setidaknya kau masih mengingatku ♫
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Saat aku mengingat Paman,
aku merasa harus melakukan sesuatu.
Kita akan menghancurkan Kwak Heung Sam.
Aku akan balas dendam padamu.
Aku menantikan balas dendammu.
Kita mulai dari Stasiun Seoul,
yang berusaha dilindungi Jong Gu Hyungnim.
Apa yang mereka rencanakan?
Kita harus mencaritahu.
Bawa dia ke pabrik.
Saat Pimpinan Kwak mendekati tujuannya,
itu adalah saat terakhir,
kita akhiri dalam satu serangan.