Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
[Episode 15]
Bangun.
Sadarlah dan bergerak,
dengan begitu kau bisa balas dendam padaku.
Kau tidak mungkin melakukan apapun
jika seperti ini.
Aku tidak tahu tentang balas dendam.
Kalau begitu, bekerjalah.
Itu juga berat.
Mi Joo!
Aku mengantuk, pergilah.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Senator Kim meminta anda menghubungi dia.
Kenapa?
Kelihatannya dia berencana menjadi
Pimpinan DPR untuk periode selanjutnya.
Jadi, kantongnya sedang kosong sekarang, kan?
Pasti sangat nyaman menjadi anggota DPR saat ini.
Bisa seenaknya meminta uang dari siapapun.
Berapa yang harus aku siapkan?
Jika terlalu banyak memberi,
akan jadi kebiasaan buruk.
Aku harus menemui dia dulu untuk
tahu berapa yang dibutuhkan.
Anda ingin terus membiarkan
Madam seperti itu?
Dia bukan wanita yang mudah diancam.
Dia juga tidak suka dihibur.
Biarkan saja dia, sampai dia tenang sendiri.
Ya.
Stasiun Seoul adalah tempat mencari hidup!
Hentikan pembangunan yang tidak bertanggung jawab!
Apakah Jang Tae Ho sudah menjadi 'No.2'?
Sepertinya dia mendapat banyak pengikut.
Putar balik mobilnya.
Kita ke kantor mereka.
Ini Sehwa Network...
kau sungguh akan menggunakan perusahaan ini?
Kenapa? Ada yang terasa janggal?
Maksudku, periksa dulu kinerja dan hasil mereka.
Ini hanya setumpuk saham sampah.
Karena itu kita harus merestruksi ulang semua.
Hubungi pimpinan perusahaannya siang ini.
Jika kita utara niat investasi kita,
mereka pasti akan menjilat kita.
Perasaanku tidak enak.
Hei, Tae Ho.
Ya.
Sebenarnya aku ingin ikut saja.
Tapi, haruskah kita melakukan ini?
Apa maksudmu?
Ini misimu, apa gunanya melakukan ini?
Bukankah ini perintah dari Kwak Heung Sam, yang kejam,
untuk membantu mengisi perutnya?
Saat aku memikirkan Jong Goo Hyungnim
yang meninggal begitu saja,
melawan dia adalah tugas kita.
Kau juga berpikir begitu, Hae Jin?
Hmm? Aku tidak bisa tinggal diam.
Kita harus menghentikan Kwak Heung Sam...
aku merasa kita harus melakukan ini.
Aku mengerti. Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Saat ini, haruskah aku ajak duel Kwak Heung Sam,
dan mengakhiri semuanya?
Dengan begitu, kalian bisa puas?
Jangan! Perbedaan kemampuan
kalian sangat jelas.
Kalau melakukan itu,
kau akan hancur berkeping-keping.
Dasar tidak punya otak. Ini dari awal
hingga akhir... kau memang bodoh, kan?
Kenapa? Yang aku katakan salah?
Kau mau berduel dengan Kwak Heung Sam... Woa!
Dia bukan lawanmu.
Anda datang tanpa memberitahu.
Apakah ada masalah penting?
Ini misi penting yang melibatkan banyak uang,
jadi aku ingin melihat persiapannya dari bawah.
Tae Ho, kami akan kembali setelah makan.
Oke, pergilah.
Magwui.
Hanya uang untuk makan,
kami juga punya.
Jan-jantungku hampir copot.
Kalian lihat wajahnya? Tidak terlihat
seperti orang yang baru membunuh orang?
Dia bukan manusia. Dia hanya
binatang bertopeng manusia.
- Shh!
- Karena itu dia bisa menjadi 'No.1' di Stasiun Seoul.
Bayangkan berapa banyak lawan seperti Jong Goo Hyungnim
yang pernah dia hancurkan demi kedudukannya.
Tae Ho juga menyadari itu. Dia hanya
bersikap waspada karena tidak punya pilihan.
Aku dengar kau tinggal di gudang belakangan ini.
Ya.
Kalau tidak punya tempat istirahat, datanglah ke hotel.
Aku akan menyiapkan kamar di bawah.
Itu permintaan Jong Goo Hyungnim.
Dia memintaku tinggal disana saat dia pergi.
Setelah disana selama beberapa hari,
ternyata lebih nyaman dari dugaanku.
Anak ini, bagus juga usahamu...
Dengan tenang mengungkit Ryu di depanku,
artinya darahmu masih mendidih.
Dengan pemikiran itu, kau mungkin
akan mengajakku berduel, kan?
Aku pernah mempertimbangkannya.
Tapi, hanya 1%.
Karena aku berkembang cukup pesat karena
anda yang menjadi mentorku.
Di tambah lagi, itu duel resmi,
dan dia kalah karena kurang mampu.
Pendarahan otak hanya bagian kesialan Jong Goo Hyungnim.
Jadi,
perasaan bencimu hanya 1%?
Bukankah itu yang anda katakan, Bos?
Emosi adalah benda mewah.
Saat ini aku ingin mendapatkan
benda mewah itu.
Bahkan dengan 99% memikirkan bisnisku,
waktuku masih kurang.
Maksimalkan menjadi 100%.
Dengan begitu kau tidak mungkin gagal.
Akan aku usahakan.
Ah, perawat itu, cucu nenek.
Kenapa kalian tidak berkencan?
Kelihatannya dia punya banyak waktu luang.
Stasiun Seoul adalah tempat untuk hidup!
Hentikan proyek yang tidak bertanggung jawab!
- Pimpinan?
- Huh, apa?
Istirahatlah. Sudah aku bilang jangan datang,
ini pasti berat untukmu.
Kau yang jangan berlebihan.
Kalau ini tidak berhasil, aku akan Blue House
dan mengirim surat rekomendasiku.
Terima kasih banyak.
Stasiun Seoul tempat untuk hidup...
Jangan mendekat.
Kau dan aku, sekarang adalah musuh.
Kita?
Proyek pengembangan itu,
kerja Pimpinanmu.
Dan aku menjalankan petisi ini untuk menentangnya,
jadi sekarang kita adalah musuh.
Stasiun Seoul adalah tempat mencari hidup!
Hentikan pembangunan yang tidak bertanggung jawab!
Menurutmu ini bisa mengubah keadaan?
Jika kau menerima 1,000 atau 10,000 tanda tangan,
kau pikir bisa menghentikan proyek itu?
Setidaknya, aku menyampaikan aspirasi rakyat.
Tidak ada yang akan berubah dengan ini.
Jadi?
'Kau hanya buang-buang waktu,
jadi menyerahlah?'
Kau bukan orang yang mau dengar itu, kan?
Tapi betapapun besarnya usahamu,
ada hal yang tidak berubah hanya dengan ketulusan.
Pertarungan yang sesungguhnya bukan
yang diatas kertas ini.
Aku juga tahu. Ini hanya buang-buang waktu.
Tapi, aku selalu teringat perkataan Ahjussi.
Untuk selalu berjuang membela Stasiun Seoul...
Saat memikirkan dia sudah meninggal,
aku merasa harus melakukan sesuatu.
Direktur Jang.
Ya.
Tanda tangan disini.
Pria tua ini hampir pingsan,
cepatlah!
Jang Tae...
Apa?
Berapa lama kau mau bersembunyi?
Kita harus menghentikan dia.
Kwak Heung Sam.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Aku tidak minum.
Menurutmu kau sebanding dengannya?
Pasti akan sulit kalau sendiri.
Tapi, dengan bantuanmu,
akan jadi mungkin.
Kenapa aku?
Jangan menganggapku senaif itu,
sampai ingin balas dendam demi Ahjussi?
Jang Tae Ho. Aku mengerti perasaan
bencimu pada Pimpinan Kwak
yang menggagalkan hidupmu seperti ini.
Sadarilah kenyataannya.
Bahkan saat ini, kau masih menerima perintah dia,
dan dimanfaatkan olehnya.
Hanya karena awalnya lancar, tidak berarti
akan berakhir dengan baik.
Kemenangan yang sesungguhnya,
adalah dalam permainan babak akhir,
kau memutuskan mempertaruhkan segalanya.
Aku tidak berniat ikut dalam
permainan yang berbahaya.
Jong Goo Hyungnim pernah mengatakan ini.
Apakah dalam tinju atau hidup,
semuanya tergantung pada langkahmu.
Jika kau memutar,
artinya 2 hal.
Kau berusaha menyerang,
dan menerima pukulan.
Atau sebaliknya, tetaplah di posisi itu
dan ikuti arusnya.
Pertahankan posisi?
Setelah beberapa langkah, dan
kau tahu lawanmu lengah...
Mungkin itu cara Kwak Heung Sam,
kau dan aku,
karena kita berada di jalan bimbang.
Aku akan terus bersikap bimbang,
dan mengakhirinya dalam satu pukulan.
Semoga beruntung.
Madam juga.
Ini tidak masuk akal.
Total Proyek Kota Mi Rae semuanya adalah 6 bagian,
dan yang paling menguntungkan adalah
wilayah Stasiun Seoul,
dan kita berikan itu kepada rentenir?
Kenapa kita tidak berikan
Kwak Heung Sam lokasi lain?
Ini sudah disepakati sejak awal.
- Jika kita mengubahnya begitu saja...
- Kesepatan akan berantakan, dan jadi masalah.
Jangan keras kepala.
Ini bukan tawar-menawar di pasar.
- Apa?
- Tenanglah.
Pendukung Pimpinan Kwak adalah Senator Kim
dari Partai Demokrasi Baru.
Bahkan kita pengusaha, akan sulit menantang Senator Kim.
Tetap saja, mereka hanya peduli dengan uang.
Kita bisa memberikan lebih banyak.
Jaga perkataanmu. Apakah kita ini preman?
Cobalah temui Pimpinan Kwak.
Jika kita menjamin keuntungannya,
mungkin dia mau menyerahkan Stasiun Seoul.
Aku bisa saja, tapi
aku yakin dia tidak akan mau.
Menjadikan sesuatu yang mustahil menjadi mungkin,
adalah tugas Kepala Departemen Perencanaan.
Aku mengerti, Pimpinan.
Wow, ini...
Andai saja aku mampu menilai kaya seni seperti ini.
Aku juga orang awam.
Tapi, anda bisa membawanya dan
bisa menukarnya jika membutuhkan uang.
Wow, ini... berapa harganya?
Anggap ini sebagai cadangan simpanan anda.
Kau harus tetap kuat apapun yang terjadi,
itu yang aku katakan pada Wakil Menteri Moon
Komisaris Nam saat bermain golf.
Anda pasti akan sibuk dengan pemilu ke depan,
Aku hanya menunjukkan penghargaanku, Senator.
Yang benar saja! Tidak usah sungkan
diantara kita.
Namamu Manajer Jang?
Aku Jang Tae Ho.
Layani Pimpinan Kwak dengan baik.
Dia sudah seperti saudaraku.
Aku masih banyak kekurangan.
Oke. Ini. Ayo minum bersama.
Tentu saja.
Tapi... sudah lama aku tidak melihat Madam.
Apakah dia sakit?
Dia hanya istirahat karena ada masalah pribadi.
Tanpa Madam, jadi terasa tidak menyenangkan.
Aku minta maaf.
Unni!
Bersulang! Aigoo.
Selamat datang, selamat datang!
Maaf aku terlambat, Senator.
Tidak apa! Kami juga baru mulai.
Dia ini! Malah membuat kejutan ini.
Kau lebih cerdas dan licik
dari dugaanku.
Oh ya, Pimpinan Kwak, aku senang sekali hari ini.
Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
- Oke, Oke.
Kau memang suka memberikan kejutan.
Anda bisa kaget juga?
Aku tidak menyangka.
Kenapa mendadak kau berubah pikiran?
Entahlah.
Mungkin aku menjadi cacat tanpa Ahjussi.
Tapi, itu bukan diriku.
Aku akan balas dendam padamu.
Bagaimana?
Akan aku cari tahu dari sekarang.
Benar.
Jangan menjadi Seo Mi Joo yang
bersembunyi dalam kamar.
Aku nantikan... balas dendammu.
Jika rencananya buruk, jangan katakan.
Aku akan langsung menolaknya.
Ini proses tahap per tahap.
Setiap langkah akan memotong
jaring Pimpinan Kwak.
Langkah pertama?
Proyek Pengembangan Kota Mirae. Lalu Stasiun Seoul,
yang ingin dilindungi Jong Goo Hyungnim.
Kita mulai dari sana.
Jika anda lihat, anda akan tahu
bagaimana opini warga.
Tapi...
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Dokumen ini seharusnya dibawa ke walikota
atau kantor pemerintahan.
Aku mencari tahu tentang proyek pengembangan itu.
Mereka berencana membangun kembali wilayah ini.
Dan Stasiun Seoul, adalah tanggung jawab anda.
Aku tahu anda sudah bekerja keras untuk itu,
dan ini adalah permintaan sulit,
seakan ini menghentikan proyek ini.
Mengusir banyak orang atau
menerapkan syarat tanpa pengecualian.
Aku datang untuk meminta anda
untuk memikirkan kembali semuanya.
Kau tahu satu hal, tapi tidak
tahu tentang 2 hal.
Apa?
Jika seluruh Stasiun Seoul direnovasi,
yang paling diuntungkan
adalah para penghuni dan tunawisma disini.
Contohnya, klinik tempatmu bekerja.
karena sudah sangat tua,
bukankah sudah lapuk dan rusak?
Jika kita membangun rumah sakit
besar dan modern disana,
masalah pelayanan kesehatan untuk
tunawisma akan selesai juga.
Kau mengerti maksudku?
Anda ingin mengatakan tahu satu sisi
dan tidak memahami sisi lain.
Atau anda berpura-pura tidak memahaminya.
Sudah cukup sulit bagi mereka mencari makan.
Tapi, anda mengatakan ini bisa menyelesaikan masalah?
Itu tidak mungkin terjadi.
Ini bukan harapan.
Tapi, ejekan.
Hanya karena kau berusaha, belum tentu
kau mampu menyelamatkan Stasiun Seoul.
Bisa atas bantuan anda.
Anda bilang mereka adalah keluarga.
Aku akan menjaga keluargaku dengan caraku,
jadi hentikan semua yang kau lakukan.
Anak seusiamu, lebih memikirkan berkencan dan bekerja.
Apakah Jang Tae Ho membuatku kesepian?
Ohya.
Aku minta maaf untuk kedai nenekmu tempo hari.
Aku sudah memberi peringatan pada anak buahku.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Sekarang aku mungkin hanya membawa 1000 petisi,
tapi selanjutnya akan jadi 10,000.
Setelahnya, akan lebih banyak lagi.
Sampai jumpa lagi.
Kau ingat wajah mereka, kan?
Mereka adalah Politisi dan
Kepala Biro yang mendukung Pimpinan Kwak.
Mereka menerima suap, tapi
belum terungkap ke publik.
Rencanamu adalah mengangkat masalah suap?
Aku akan membocorkannya ke media juga Kejaksaan.
Akan sulit bagi Han Joong Group terus melanjutkan
bisnis mereka jika etika mereka dipertanyakan.
Buktinya?
Aku akan mencarinya.
Komputer Pimpinan Kwak, brangkasnya.
Aku akan mencari ke semua tempat.
Usaha yang sia-sia.
Kau ternyata masih belum mengenal Bosmu.
Apa maksudmu?
Dia tidak pernah meninggalkan bukti.
Yang menerima mungkin bisa lupa, tapi
si pemberi harus selalu waspada,
tapi Bos tidak pernah meninggalkan jejak.
Kau yakin?
Aku kecewa.
Aku berharap banyak padamu.
Lupakan masalah penerimaan suap.
Kau yang akan hancur jika melawan
tanpa persiapan matang.
Jika pintu tidak terbuka,
aku harus mendobraknya.
Apa?
Aku akan berhasil dengan berbagai cara
selain dari dukungan Pimpinan Kwak.
Mudah dikatakan, apakah akan berhasil?
Itu memang keahlianku.
Mudah dikatakan, tapi
sulit untuk beraksi.
Semoga beruntung.
Jangan terlalu rapi dan bersih.
Ahjussi pasti tidak terlalu suka.
Choi In Goo? Siapa dia?
Dia pernah menjadi direksi di Han Joong,
tapi baru saja dipecat.
Informasi pribadi, rumahnya.
Caritahu semua tentang dia.
Tunggu, kenapa mendadak Han Joong Group?
Aku pikir kita sedang mengurus Sehwa Network.
Ada kaitannya.
Manajermu ini masih hidup di depanmu.
Jangan sembarangan memasukkan rencana lain.
Nanti aku jelaskan semuanya.
Aigoo.
Ya, Bos.
KTP
Ini hasil seni dari Namdaemun.
Dia sangat terkenal di bidangnya.
Lihat saja, sangat bersinar.
Ini hasil karya kelas 1.
Setiap kali kau memakainya,
kau tidak akan ketahuan.
Sangat bersinar...
Sudah kau cocokkan sidik jarimu?
Tentu saja.
Tapi, misi besar apa yang diberikan padanya
sampai anda sangat berhati-hati?
Aku bukannya penasaran.
Kau dan Doksa, urus saja Stasiun Seoul.
Jangan mengintip apa yang dikerjakan Tae Ho.
Aku memang tidak pernah dilibatkan.
Bukan apa-apa...
Dasar serakah, tapi mereka semakin cemburu.
Mereka sudah menunggu organmu.
Aku akan berhati-hati.
Rencana ini tidak boleh bocor.
Ya.
Aku menyiapkan KTP-mu karena
selama bekerja tidak boleh ada masalah.
Camkan perkataanku.
Mulai sekarang, jalankan rencana.
Kalau ada kesalahan, kau tamat.
Ya, akan aku ingat.
Dan tolong jaga kekasihmu.
Dia cantik, tapi terlalu agresif.
Dia bukan kekasihku.
Aku sudah membuka rekeningnya.
Sudah kau periksa?
Ya. Aku akan menjalankannya sesuai rencana.
Direktur Choi dipecat dengan semena-mena.
Semua bawahannya...
dipindahkan ke tempat terpencil
atau dipecat dari jabatannya.
Dengan kata lain, dibuang. Bang!
Pimpinan juga datang!
Direktur Jang ingin menyampaikan sesuatu,
makanya aku datang.
Kenapa memanggil kami tengah malam begini?
Duduklah.
Aigoo, aigoo.
Dengarkan baik-baik yang akan aku katakan,
lalu silahkan putuskan.
Apakah kalian mau ikut
atau berhenti sampai disini.
Apa?
Apa yang kau bicarakan? Kita sedang
menjalankan misi dari Pimpinan Kwak.
Bukan itu.
Aku akan menghancurkan dia.
Kwak Heung Sam.
Kenapa tenang sekali?
Aku tidak tahu yang mereka rencanakan.
Kau seharian di jalan lagi?
Tidak, aku pergi ke beberapa tempat.
Aigoo... ck, ck...
Apakah itu 100 atau 1000 tanda tangan,
kau pikir mereka akan tergerak?
Itu urusanku.
Makan dulu sebelum tidur!
Nenek buatkan sup ayam.
Tentu saja ini sangat berbahaya.
Jika kalian tidak mau ikut,
tidak apa, aku paham.
Tapi, Tae Ho.
Kwak Heung Sam tidak akan jatuh hanya
dengan menghancurkan Stasiun Seoul.
Dia harus diserang berkali-kali.
Aku belum bisa menjelaskan semuanya,
tapi Kwak Heung Sam memiliki rencana besar.
Misi Sehwa Network adalah bagian
dari rencana itu.
Saat Pimpinan Kwak hampir mendekati tujuannya,
di saat terakhir, aku akan menghancurkan dia.
Betapapun aku pikirkan,
ini bukan ide bagus.
Seperti katamu, balas dendam untuk Jong Gu Hyungnim?
Benar. Aku ingin melakukannya.
Karena itu sangat tidak adil.
Tapi, orang mati tidak mungkin hidup kembali.
Apakah Jong Gu Hyungnim akan senang jika
kita berusaha balas dendam karena dia?
Entahlah, tapi saat Akeo mengambil identitasku,
jika bukan karena Jong Gu Hyungnim,
aku tidak mungkin merebutnya kembali.
Bukan hanya kau.
Saat pertama kali datang di Stasiun Seoul,
Jong Gu Hyungnim yang menyelamatkanku dari 'Mata Ular'.
Jangan bersikap seakan hanya kau yang setia.
Jangan bertengkar.
Dengarkan baik-baik yang dikatakan Tae Ho.
Mungkin ini untuk Jong Gu Hyungnim,
tapi tidak seharusnya kita membiarkan
orang yang berkuasa semena-mena di Stasiun Seoul.
Bukankah itu tujuannya?
Benar, kan?
Maaf.
Mengatakan ini demi Jong Gu Hyungnim
atau untuk Stasiun Seoul,
itu semua hanya alasan.
Apa maksudmu?
Sebenarnya, kegagalanku di pasar saham
itu karena jebakan Pimpinan Kwak.
Aku juga baru tahu.
Jadi, aku berpikir keras
untuk balas dendam padanya
yang sudah menghancurkan hidupku.
Aku hanya ingin memanfaatkan kalian.
Maafkan aku.
Direktur Jang.
Apapun masalahnya...
apakah karena balas dendam, atau
untuk Ryu, atau demi Stasiun Seoul.
Keadilan akan selalu menang.
Dunia akan selalu tergerak karena kebaikan.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Berapa yang kau butuhkan untuk misi ini?
Katakan saja.
Haruskah aku meretas komputer Heung Sam?
Pasti dia pernah menyimpan video porno juga.
Pasti begitu.
Gedung ini tidak akan runtuh, duduklah.
Katakan yang harus kami lakukan.
Ugh, aigoo!
Aku melupakan tujuan awalnya
untuk menyingkirkan si 'No.1' di Stasiun Seoul,
Kwak Heung Sam. Benarkan?
Aku harus bertemu dokter sekarang!
Anda harus membuat janji.
Ini tidak adil. Aku dipecat dari perusahaan
dimana aku bekerja seumur hidup.
Tidak ada tempat aku mencurahkan hatiku.
Aiyoo, kesalnya.
Kesal sekali! Aiyoo, aiyoo...
Tapi, anda harus buat janji dulu.
Kapan anda ada waktu?
Kapan bagusnya?
Kapan pasien tadi datang lagi?
Jam 3 besok lusa.
Bagus.
Anda sekalian berobat saat kembali kesana.
Aku hanya membuat janji.
Tapi, benarkah orang itu...
memiliki daftar suapnya?
Itu yang harus kita pastikan.
Dia berurusan dengan Politisi dan Kepala Biro.
Apakah suap atau uang kotor,
dia pasti pernah terlibat untuk
mengurus Proyek Kota Mi Rae.
Politisi sangat suka disuap.
Kalau menyukai uang seharusnya
mereka berbisnis saja.
Apa...
yang anda katakan?
Karya seni tempo hari...
aku butuh 10 lagi.
Karena anda membutuhkannya,
akan aku usahakan, tapi...
Itu tidak cuma-cuma.
Sekarang ini, ada banyak...
orang yang bersikap baik padamu.
Itu menunjukkan kalau anda orang khusus.
Benarkah?
Aku juga ingin menjadikanmu spesial.
Hati-hati. Nanti bisa tumpah.
Senator.
Yeah?
Aku ingin terus...
bersama anda ke depannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Maksudmu harus ada "give and take"?
Tentu saja tidak. Maafkan aku,
Tapi, aku ingin tahu.
Kau tahu kalau Han Joong
berusaha menyingkirkanmu?
Aku tidak tahu alasannya, tapi
Pimpinan Yoon sangat tidak menyukaimu.
Yoon Jae Seong, anaknya,
sedang melobi untuk bisa menyingkirkanmu.
Dalam keadaan ini, hanya aku yang
bisa membantumu, Pimpinan Kwak.
Bukankah 10 sudah sepantasnya?
Bukan begitu?
Temui Yoon Jae Seong dan
tanyakan padanya.
Sebanyak apa yang dia tahu tentang aku
dan bagaimana kemajuan rencananya.
Aku yakin Senator Kim sudah
menerima banyak uang juga.
Dia bukan hanya penerima uang.
Direktur Choi, Jung Man Chul.
Dia pasti bisa membeli beberapa gedung
dengan uang yang dia terima.
Apa yang aku berikan pada Yoon Jae Seong?
Jika dia mau cerita, dengarkan.
Dia harus mempercayaimu.
Bagaimana jika dia meminta lebih?
Apa?
Haruskah aku menghiburnya dalam kamar?
Aku akan melakukan perintahmu.
Mulai sekarang, itu keputusanmu.
Kalau kau tidak mau, jangan lakukan.
Tidak, aku akan ke kantor
saat selesai dengan Pimpinan.
Sampai ketemu disana, Hae Jin.
Pasien Jo Gu San, silahkan masuk.
Nota Kenestapaan
Aku merasa sedang bermimpi,
tapi ternyata itu nyata.
Saat aku merasa mimpi telah selesai,
ternyata aku masih bermimpi.
Lalu, terkadang aku mendengar suara sirene.
Kau tahu sirene pemadam kebakaran?
Lalu, semuanya berantakan lagi.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Apakah terasa nyata atau mimpi?
Ini mimpi.
Dalam mimpiku,
aku menjadi tunawisma di Stasiun Seoul.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Maaf, Pak.
Ya?
Aku mengatakan ini karena keadaan kita sama.
Jangan menulis buku seperti itu.
Apa maksudmu?
Aku sampai menangis darah karena ketidakadilan.
Jika tidak menulis untuk melampiaskan kemarahanku,
aku tidak bisa melanjutkan hidupku.
Aku akan mengungkap semua
kegiatan kotor perusahaanku.
Tenanglah.
Jika tujuanmu hanya untuk melampiaskan kemarahan,
itu bisa menjadi pencemaran nama baik.
Jangan khawatir. Aku punya banyak bukti.
Kau mengatakan ini karena kau tidak merasakannya.
Anda salah. Keadaanku sama persis denganmu.
Aku bahkan bisa membuat dunia
terkejut dengan yang aku miliki.
Tapi, kenapa...?
Ada yang bilang, kalau pedang lebih
tajam jika tetap di dalam sarung.
Untuk orang seperti kita,
info rahasia adalah asuransi hidup.
Jadi, tugas terberat adalah menemukan
dan bagaimana mendapatkannya.
Dia pasti menyimpannya di brangkasnya.
Jadi, saat rumahnya kosong,
tapi kita tidak mungkin bisa masuk.
Kau pikir ini film mata-mata?
Pakai sekalian topengmu.
Benarkah?
Pasti akan sangat mengerikan.
Direktur Jang, apa rencanamu?
Kita coba seperti dalam cerita di buku.
'Matahari dan Angin' karangan Aesop´s Fables.
Kisah pelancong yang sukarela melepaskan mantelnya,
kita buat Direktur Choi yang memberikannya pada kita.
Jadi, siapa 'Angin' dan siapa 'Matahari'?
Apa rencanamu sekarang?
Tae Ho.
Aku meneliti atas perintah Bosku.
Direktur Choi In Goo, yang dipecat dari perusahaan.
Apakah Pimpinan sudah pergi makan malam?
Belum, haruskah saya sambungkan padanya?
Tidak usah.
Berita bagus. Kita tidak perlu ikut
makan malam membosankan itu. Kita bebas malam ini.
Direktur Choi...
Kenapa dia?
Dia berusaha menghancurkan
Proyek Kota Mi Rae.
Apa maksudmu?
Banyak yang memperhatikan.
Hati-hati saat datang kemari.
Ini darurat.
Terima kasih atas kekhawatiranmu.
Ohya, aku sudah memilih perusahaannya.
Sehwa Network, kan?
Sudah kuduga kau akan memilih itu.
Jika aku, aku akan melakukan
hal yang sama, aku pergi dulu.
Yang paling menakutkan adalah orang yang
hilang akal karena sudah dibuang.
Jika Choi In Goo menggila
dan melepaskan bom,
Proyek Kota Mi Rae akan berantakan.
Bukankah Han Joong Group akan
menghentikannya duluan?
Dia pasti...
akan menerima banyak uang
untuk menghilangkan kekecewaannya.
Jangan pakai uang.
Mau aku ceritakan kisah lama?
Dahulu kala, ada seorang peramal.
Orang yang bisa melepaskan simpul
yang akan menguasai dunia.
Tapi, tidak seorangpun yang
mampu melepas simpul itu.
Lalu?
Apa yang akan kau lakukan?
Simpul itu dibuat atas nama tuhan.
jika kau duduk dan berusaha melepaskannya,
kau tidak berhak menjadi raja.
Benar.
Orang yang memotong simpul itu dengan pedang
yang akhirnya menguasai dunia.
Itu kisah Alexander Agung.
Bahkan jika dia berhenti,
dia masih konglomerat.
Dia harus diselesaikan dengan hati-hati.
Pertama, kita pastikan dulu
apakah dia yang memasang simpulnya.
Not good (Bahasa Inggris).
Tidak bagus (Korea).
Aku sudah menyelidiki latar belakang Kwak Heung Sam.
Yang kau katakan tadi,
sudah aku hafal semuanya.
Tidak ada fakta penting dalam ceritamu.
Hanya itu yang aku tahu tentang dia.
Mari naikkan taruhannya,
dan katakan semua yang kau tahu.
Kelihatannya kau sudah memutuskan.
Aku butuh info tentang Han Joong Group.
Informasi tentang Proyek Kota Mi Rae juga boleh.
Atau apapun yang penting dalam perusahaanmu.
Jangan terlibat dengan bisnis.
Bisa menghancurkan dirimu.
Pimpinan Kwak tahu.
Dia tahu kau menawarkan aku
untuk mengkhianati dia.
Jadi?
Dia menyuruhku bersikap bodoh dan
mendapatkan info apapun tentang Han Joong Group.
Aku pikir dia hanya Bos tunawisma biasa.
Si 'No.1' di Stasiun Seoul.
Tidak dia dapatkan dengan cuma-cuma.
Berikan apa saja yang tidak terlalu penting.
Dengan begitu, dia akan terjebak
karena merasa sudah menguasai permainan.
Agen ganda?
Pasti melelahkan.
Lalu? Kau berada di pihak mana?
Kelihatannya dia tidak tahu masalah
daftar suap yang dimiliki Direktur Choi.
Jika dia tahu, dia tidak akan setenang itu.
Berarti infonya tersendat di Departemen Perencanaan.
Ada kabar kalau Manajernya sangat
dipercaya oleh Pimpinannya.
Maksudmu dia mau mengkhianati Bosnya
hanya untuk Pimpinan Kwak?
Seharusnya kau lebih tahu tentang Pimpinan Kwak.
Apa maksudmu?
Adik Pimpinan Kwak yang keluar negeri
lalu dikabarkan meninggal karena kecelakaan,
sebenarnya masih hidup.
Aku pernah datang ke rumah masa
kecil Pimpinan Kwak.
Dia pasti tumbuh besar disana bersama adiknya.
Dia menakutkan.
Bahkan sampai memanfaatkan adik kandungnya.
Lalu, aku harus bagaimana?
Saat aku berikan sinyal, telepon dia.
Pimpinan Kwak?
Kau yang bekerja untuk Pimpinan Kwak, kan?
Pimpinan ingin minum teh denganmu.
Aku ada janji.
Dia INGIN minum teh denganmu.
Maaf, mendadak meminta anda datang.
Sepertinya pengangguran lebih
sibuk daripada yang bekerja.
Apa yang kau lakukan, Pimpinan Kwak?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan,
langsung saja, berapa yang anda inginkan?
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
File rahasia Han Joong Group
yang anda simpan,
khususnya yang berkaitan dengan suap
Proyek Kota Mi Rae.
Berapa kau ingin menjualnya?
Aku tidak mengerti dengan yang kau katakan.
Pembicaraan ini hanya buang-buang waktu.
Mari selesaikan dengan cepat.
Aku tidak tahu kau tahu dari mana,
tapi aku tidak menyimpan berkas
atau daftar apapun!
Aku pergi dulu.
Direktur.
Saat kau menyudutkan aku
dan bekerja sama dengan Jung Man Chul,
Aku sudah menahan diri.
Tapi, sekarang berbeda.
Waktu itu, anda adalah dewan direksi Han Joong Group,
tapi sekarang, anda bukan siapa-siapa.
Senang bisa keluar dari Han Joong Group,
tapi jika berefek pada proyek itu,
maka akan jadi masalah.
Serahkan berkas itu padaku.
Ini pasti ulah si brengsek Kang Se Hoon.
Dia menjebakku lagi.
Sadarlah, Pimpinan Kwak.
Rekan bisnismu itu, adalah iblis!
Iblis yang bersembunyi di balik topeng.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ini aku.
Bagaimana?
Ada masalah berkas rahasia yang
dimiliki oleh Direktur Choi.
Pimpinan Yoon tahu dan
dia berusaha membujuk Direktur Choi
untuk menyerahkan berkas itu.
Dia menghapus semua data perusahaan,
sebagai gantinya,
dia ingin menyingkirkanmu, Pimpinan Kwak.
Hanya itu yang harus kau katakan.
Bagus.
Aku rasa ada salah paham.
Berkas itu ternyata tidak ada.
Sudah aku katakan, memang tidak ada!
Maafkan kesalahpahamanku.
Antar beliau pulang.
Ikuti Magwui. Dia akan menunggumu di tempat parkir.
Apa?
Kita harus menghentikan mobil Direktur Choi.
Aku dalam perjalanan.
Ya, kami sudah disini 30 menit lalu.
Aku akan kesana juga.
Apa? Kau juga?
Begitulah.
Dengan kecepatanku, aku akan tiba dalam 15 menit.
Target dalam mobil di depanku.
Oke. Apa model dan warnanya?
Oke. Aku mengerti.
Hyungnim datang, bersiaplah.
Inspeksi Polisi
Kami dalam pemeriksaan pencarian penjahat.
Tolong perlihatkan KTP anda.
Tolong KTP anda.
Maaf, kami harus melihat bagasi anda.
Tolong dibuka.
Pak. Buka bagasi anda.
Apa yang dia lakukan?
Hentikan mobilnya!
Minggir!
Keluar!
Angkat tanganmu!
Ya.
Aku berhasil lolos dari inspeksi berkat Jang Tae Ho.
Aku akan langsung ke pabrik dan
mengurus Direktur Choi...
Kim Jong Hyun.
Kau bukan penjahat dan
tidak mabuk juga.
Kenapa kau kabur?
Aku tidak kabur.
Aku lupa harus mengambil berkasku yang ketinggalan.
Duduk yang benar!
Aku boleh pergi, kan?
Kau akan dituntut karena putar balik ilegal
dan melanggar lampu merah.
Selamat siang.
Ya, ini aku. Terjadi sesuatu.
Bagaimana Direktur Choi?
Bagus, tidak ada yang terluka, kan?
Baguslah.
Kwak Heung Sam
Pertunjukan akan dimulai.
Nanti aku hubungi lagi.
Ini aku, Pimpinan.
Apa?
- Bagaimana di kantor polisi?
- Bukan masalah besar.
Sudah aku katakan, ini yang terbaik.
Kau tertawa? Lucu?
Kumpulkan anak-anak dan
cari Direktur Choi sekarang!
Jika mereka turun ke jalan, mereka pasti
tahu semua jalan di Stasiun Seoul.
- Kalau begitu...
- Cari anak buah Jung Man Chul...
tapi yang tersisa hanya bajingan tengik.
Oke.
Doksa.
Ya, Hyungnim.
Bawa dia ke pabrik.
Haruskah aku panggil dokter langsung?
Tahan dulu dia disana.
Dia harus menyadari...
apa kesalahannya hari ini.
Kau dengar itu? Berdiri.
Dia jarang melakukan kesalahan,
kenapa harus hari ini?
Ini mungkin bukan ulah orang Jung Man Chul.
Apa maksudmu?
Kita tidak boleh menyingkirkan kemungkinan
ini ulah Han Joong Group.
Jika mereka tahu tentang berkas itu,
mereka juga tidak akan diam saja.
Tapi, apakah Pimpinan Yoon atau
anaknya tahu tentang berkas itu?
Han Joong Group juga sudah tahu.
Jika Yoon Il Joong dan anaknya
yang menahan Direktur Choi,
target selanjutnya adalah aku.
Apa yang akan anda lakukan?
Kita harus mempercepat rencana akhir.
Serahkan itu padaku,
mulai kerjakan tahap kedua.
Oke.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Astaga.
Bagaimana?
Dia tidak mau buka mulut.
Haruskah kita pindahkan dia
ke tempat lain?
Bagaimana kalau mereka tahu dia disini?
Doksa dan Akeo sedang mencari
ke seluruh Stasiun Seoul.
Selama kita tetap diam,
dia akan aman disini.
Aku akan masuk.
Apa? Kau mau mengungkap jati dirimu!
Kwak Heung Sam yang melakukan ini.
Berpura-pura ingin menyelamatkan aku
dan berusaha mendapatkan berkas itu.
Kalian satu perahu!
Duduk.
- Apa?
- Duduk.
Dasar tidak tahu adat...!
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Tn. Choi In Gu. Sepertinya kau belum
memahami keadaanmu saat ini.
Apa?
Kau pikir mampu bertarung sendirian?
Apakah kami terlihat seperti polisi?
Sebagai dewan direksi perusahaan besar,
kau merasa hebat dan menerima suap.
Itu hidupmu.
Dasar kurang ajar!
Ini tidak adil.
Kau, Yoon Il Joong, Yoon Jae Sung,
Kwak Heung Sam, dan Jang Man Chul.
Semuanya sangat serakah dan
memperlakukan orang seperti sampah!
Beraninya kau berkata seperti itu padaku?
Kau pasti sudah dengar dari temanku,
mari selesaikan ini dengan baik-baik.
Berikan berkas itu padaku
dan pergilah dari Korea secepatnya.
Di negara yang tidak ada ekstradisinya,
seperti Swiss.
Pilihlah kemana tujuanmu.
Kalau aku tidak mau?
Kalau tidak mau?
Maka, kau akan berakhir di pabrik Kwak Heung Sam.
Siapa kau sebenarnya?
Aku?
Hanya tunawisma.
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Rencana ini adalah untuk merebut
kembali semua yang aku miliki.
6 jam. Kesempatan terakhir
untuk mengganti pemimpin Stasiun Seoul.
Dia ingin jaminan.
Magwui!
Kita buat Jang Tae Ho yang
mendatangi kita.
Dimana Na Ra?
Bunuh mereka semua!
Kwak Heung Sam!
Ya, sudah seharusnya kau datang.
Itu Jang Tae Ho yang sangat aku percaya.