Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode Terakhir]
Na Ra! Na Ra!
Kenapa, Nenek?
Di TV, ada berita tentang Stasiun Seoul,
Nenek tidak mengerti.
Apa yang mereka katakan?
Daftar suap Han Joong Group,
menjadi berita terhangat saat ini,
dipastikan bocor dari Eksekutif Direktur Choi
yang pensiun dari perusahaan juli lalu.
Dalam kaitannya dengan Proyek Pengembangan Kota Mi Rae,
yang sedang dikembangkan oleh Han Joong Group
proyek pembangunan besar, dan diketahui
banyak politisi dan kepala biro
terlibat dalam lobi dan suap,
yang sangat mengejutkan publik.
Jaksa Agung tidak menjawab ponselnya.
Hubungi Menteri Kim!
- Se Hoon.
- Aku sedang mendengar berita.
Saat penyelidikan resmi dimulai,
kelihatannya Proyek Pengembangan Kota Mi Rae,
yang dikembangkan oleh Han Joong,
juga akan dihentikan.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Bos.
Siapkan baju gantiku.
Apa?
Kami dari Kejaksaan.
Anda Kwak Heung Sam dari
'Masyarakat Harapan Baru Seoul'?
Katakan pada Tae Ho dan Doksa,
aku akan sibuk seharian ini.
Sudah dengar berita kalau Proyek Pengembangan
Kota Mi Rae akan dibatalkan?
Hentikan pembicaraan pribadi.
Beginikah cara kerja perusahaan sebesar Han Joong Group?
Kwak Heung Sam!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Ketahuan!
Aku hanya mampir sebentar.
Tapi, kau sakit?
Tidak. Aku hanya lelah.
Aku agak sibuk belakangan ini.
Kau yang melakukannya, kan?
Sampai proyek itu dihentikan.
Kau terlalu berharap banyak padaku.
Aku memang hebat, tapi
tidak sekuat itu.
Kau pernah mengatakan padaku.
Akan ada kabar baik.
Benarkah?
Terima kasih.
Sekarang aku hanya perlu mencemaskan nenekku.
Kalau begitu...
boleh aku minta tolong?
Duduklah sebentar disini.
Kenapa?
10 menit.
Tidak, hanya 5 menit...
pinjamkan bahumu sebentar.
Anda sudah bekerja keras.
Maaf, aku tidak bisa menjemputmu.
Jangan sembarang memperlihatkan wajahmu.
Mereka akan melakukan peninjauan ulang,
tapi, Proyek Pengembangan Kota Mi Rae akan dihentikan.
Tidak mungkin mengambil kembali
uang yang telah diinvestasikan.
Itu yang tertera dalam kontrak dengan Han Joong Groups.
Zaman dulu, mereka akan menghukum orang
dengan racun atau diasingkan.
Raja juga manusia, tapi
dia tetap tidak menyukai hal buruk.
Aku mengatakan ini karena aku khawatir
kau akan hancur dalam rencanamu sendiri.
Atau kau punya rencana cadangan?
Batalkan rencana Sae Hwa Networks.
Tahan semua dana sampai aku berikan keputusanku.
Apa?
Duduk.
Ini rencana tahap 3?
Bulan Oktober, akan diadakan rapat pemegang saham.
Hanya sekedar formalitas.
Itu hanya menjadi tempat untuk menunjuk pewaris perusahaan.
Wakil Presdir Yoon Jae Sung?
Bajingan itu...
sudah mengumpulkan saham dari
Han Joong Construction.
Dan mulai mengusai Asuransi Han Joong, yang aslinya
perusahaan induk HJ Construction.
Kita akan menyerang dari sana.
- Itu mustahil.
- Jadikan menjadi mungkin.
Setelah pengumuman Proyek Pengembangan Kota Mi Rae
akan ditinjau ulang,
saham anak perusahaan Han Joong Construction
akan terjun bebas.
Ada yang sudah menguasai setengah.
Han Joong akan mengatur untuk
mengembalikan harga saham mereka.
Kita beli semuanya sebelum itu terjadi.
Saat ini, harga sahamnya hanya
setengah dari biasanya.
Pembelian saham harus ada persiapan dana.
Meskipun kita menggunakan semua dana anda,
kita tidak bisa menyaingi saham
Yoon Il Joong dan anaknya.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Siapa maksud anda?
Puteri Pimpinan Yoon, Yoon Jung Min.
Dia berkencan dengan adikku.
Rabu depan,
perusahaan akan mengumumkan perubahan rencana,
dan memulai bisnis baru.
Ayah.
Aku akan pergi ke Irak.
Aku akan menandatangani Proyek MOU
bisnis teknik sipil disana.
Bagaimana bisa ayah melakukan ini
tanpa memberitahu Departemen Perencanaan?
Itu keputusan Ayah.
Ayah Pimpinan perusahaan. Dia tidak
perlu melaporkan semuanya, kan?
Apa yang harus disiapkan
oleh Departemen Perencanaan?
Ini langkah darurat untuk
mengembalikan perusahaan ke alur normal kembali.
Yang terpenting adalah menjaga kerahasiaan
sampai pengumuman resmi senin depan.
Oke.
140 milyar.
Betapapun rendahkan perhitungannya,
anda harus habis-habisan untuk
mampu bersaing dengan mereka.
Apakah itu mungkin?
Kita harus menutupi kekurangan dana kita.
Aku akan mengurus masalah uang.
Tugasmu, mengumpulkan semua rekening pinjaman
yang digunakan untuk transaksi nanti.
Setidaknya kita masih membutuhkan 50.
Adakah tempat untuk mendapatkan uang itu?
Aku tidak menyangka anda yang
akan datang, Pengacara Choi.
Tetua tidak sakit, kan?
Pimpinan Kwak, selera humormu harus ditingkatkan.
Pernahkah kau melihat Tetua terlibat
langsung dengan masalah seperti ini?
Mendadak aku membutuhkan uang, jadi
meskipun tidak sopan aku minta tolong padanya.
Tolong sampaikan rasa terima kasiku
atas kebaikan hatinya.
Bunganya terlalu tinggi.
Tujuannya bukan mendapatkan uang,
tapi kekuasaan.
Aku tahu,
tapi hanya dia satu-satunya orang
yang bisa menyediakan uang dalam
jumlah besar saat ini.
Tetua...
juga ingin menyampaikan sesuatu padamu.
Properti yang kau jadikan jaminan masih kurang.
Anda juga tahu.
Aku menjadikan semua milikmu sebagai jaminan.
Masih ada satu hal.
Dirimu sendiri.
Jika kau tidak menjadikan nyawamu jaminannya,
'jangan pakai uangku'.
Itu yang dikatakan oleh Pimpinan.
Sayang sekali.
Jika aku punya 10 nyawa, aku
pasti bisa mendapatkan lebih banyak pinjaman.
Aku bisa tanda tangan disini?
Anda takut?
Anda mungkin akan kehilangan segalanya
dalam sekali langkah.
Lalu, apakah kau...
takut?
Tidak. Aku menganggap ini sebagai kesempatan.
Kegagalanku di Dae Dong Bio,
hidupku yang berantakan setelah itu,
ini kesempatan untuk mengembalikan hidupku.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Tidak, tetaplah begitu.
Pimpinan.
Tanggal rencana sudah ditetapkan.
Meskipun itu bukan kesalahanmu,
masih banyak waktu untuk melakukan persiapan.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Bukan aku yang menciptakan kesempatanmu.
Kau yang harus menciptakannya sendiri.
Magwui.
Ya.
Kesempatan itu... mau kau ambil?
Jumat adalah Hari-H, kita mulai jam 9
saat pasar saham dibuka.
Lalu, pusatnya dimana?
Pimpinan Kwak akan meninjau langsung,
dia ingin dilakukan di penthouse-nya.
Jadi, kita pindah siang itu?
Ya.
Hae Jin, Pimpinan, dan kau...
perlu bergerak sendiri-sendiri.
Ada 60 nama yang perlu dipakai
dalam misi ini.
Ambil semua nama yang dipinjam Akeo.
Aku akan menyiapkan KTP mereka
setelah aku buka rekening untuk mereka.
Kita harus mengumpulkan tunawisma yang
yang mau meminjamkan nama mereka.
Akan jadi masalah jika Akeo
atau Doksa sampai tahu,
jadi kuncinya adalah kerahasiaan.
Perusahaan Keamanan Jae Yong,
International SF, dan IM Investment Securities.
Semuanya ada 3 perusahaan,
jadi tim off-line harus memeriksa kantor mereka
pada hari misi dilaksanakan.
Kita harus mengajukan peminjaman hipotek
sebelum pasar saham ditutup.
Pembayaran hanya bisa diuangkan
setelah 3 hari kerja.
Itu akhir dari misi tim off-line.
Tapi, jika jumlah penjualan meningkat tajam,
Kwak Heung Sam pasti akan menyadarinya.
Apa rencanamu?
Young Chil.
Saat tim off-line memulai misi,
aku akan mengirim HTS palsu.
Maka, grafiknya akan terlihat normal.
Tapi, hanya komputer di penthouse.
Jika ada orang luar yang menyadarinya,
mereka pasti akan mengabarinya.
Aku punya rencana untuk itu.
Tapi, Direktur Jang.
Apa rencanamu setelah mencuri uang sebanyak itu?
Jangan khawatir.
Anda pikir Tae Ho akan kabur
membawa uang sebanyak itu?
Tidak, kan?
Waktu kita hanya 6 jam.
Kesempatan terakhir untuk menjatuhkan Kwak Heung Sam,
dan mengganti penguasa di Stasiun Seoul.
Kau gugup?
Aku dengar banyak uang yang dipertaruhkan.
Jika aku, aku pasti akan gugup.
Kau sudah pernah merasakannya.
Waktu itu...
saat kau meninggalkan Ryu
dan lebih memilihku.
Aku tidak mau membicarakan masa lalu.
Ini bukan masalah uang.
Keluargaku...
hidupku...
pertarungan ini untuk mengembalikan semua itu.
Aku pertaruhkan semuanya disini.
Dalam pertarungan itu...
kau mungkin akan kalah.
Atau...
kau bisa berhenti disini.
Menyuruhku berhenti bertarung
sama saja dengan menyuruhku mati.
Dan juga alasan untuk terus hidup.
Sayang sekali.
Jang Tae Ho, aku,
dan Ahjussi.
Aku pikir kami semua terjerat dalam jaringmu,
tapi yang terjebak dalam jaring itu
adalah dirimu sendiri.
Aku butuh bantuanmu diakhir
dari rencana rentan ini.
Jang Tae Ho.
Seharusnya dia tamat setelah Dae Dong Bio.
Dia sudah terlalu jauh melangkah.
Juga, tahu terlalu banyak.
Jika kau siapkan minumannya,
Samagwui akan mengurus sisanya.
Minum perayaan kemenangan akan dilakukan besok.
Itu akan jadi minum terakhir Jang Tae Ho.
Kau belum mengatakan pada Na Ra?
Kau berencana tidak akan memberitahu dia?
Apakah aku berhak mengucapkan 'selamat tinggal'?
Tapi, kau berhak tersakiti.
Persis dengan yang dikatakan Jong Gu Hyungnim.
Dia pernah bilang...
kalau aku tidak berhak menyakiti dia,
jadi jangan memulai apapun dengannya.
Dia memang aneh.
Dia menasehati orang lain,
untuk sesuatu yang harus dia lakukan.
Pokoknya,
aku tidak akan terlibat dalam kisah cintamu.
Kau harus mengurus...
hal lain dulu.
Jam 9 tepat, saat pasar saham dibuka,
misi kita dimulai.
Kita akan menggunakan rekening pinjaman
dan memeriksa grafik setiap jam,
untuk mengumpulkan persediaan kita.
Akan aku percepat agar selesai
2 jam sebelum pasar saham ditutup.
Lalu, kami akan membeli dalam jumlah besar.
Dengan begitu, investor kecil dan
lembaga keuangan akan menyadarinya.
Saat itu, kita akan menyimpan
semua rekening kita,
dan bertarung dengan dana itu.
Mampukah hanya kalian berdua?
Ya.
Ini rencana sederhana,
tapi mungkin saja.
Semuanya tergantung pada waktu.
- Bersiap.
- Ya.
Untuk jaga-jaga, kami menyiapkan semua orang
di lobi hotel dan di gang depan.
Selain itu ada yang berjaga di depan hotel,
jadi tidak ada yang akan menyerang anda.
Jika benar orang Jung Man Chul
yang membawa Direktur Choi,
kita harus tetap waspada.
Pemasangan HTS palsu di komputer Pimpinan Kwak,
butuh waktu 5 menit.
Bisakah kita keluar dari sini hidup-hidup?
Tae Ho.
Ya.
Ini adalah duel yang sesungguhnya.
Kau harus menang.
Aku pasti akan menang.
Saham Han Joong Construction perlahan naik.
Pasti ada informasi yang bocor.
Hubungi Jae Seong.
Dan selidiki dengan Manajer Kang
keadaan yang sebenarnya.
Oke.
Kalian dilarang masuk.
Mereka semua ini nasabah.
Mereka punya rekening disini.
Apa?
Kami bisa mendapatkan pinjaman dari
saham yang kami dapat hari ini, kan?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
[Nomor disembunyikan]
Halo?
Benarkah ini nomor Yoon Jung Min?
Ini siapa?
Orang yang sangat mengenal Manajer Kang Se Hoon.
Aku mengirim beberapa berkas ke emailmu.
Kau akan melihat hal menarik tentang Kang Se Hoon.
Halo~
Hyung, ini aku.
Nanti aku hubungi lagi.
Ada apa?
Aku ada urusan mendadak.
Tunda dulu.
Jung Min.
Banyak yang ingin aku tanyakan.
Kwak Heung Soo.
Pasar saham ditutup 1 menit lagi.
Aku akan melakukan sesuai rencana.
Hal terakhir untuk menendang
periuk nasi Pimpinan Yoon.
Seperti dia menendang botol obat ayahku.
Selesai!
Kerja bagus!
Terima kasih.
Kau melakukannya dengan baik.
Hei!
Ayo!
Ayo, ayo.
Bagaimana?
Harus kita rayakan, kan?
Saat Direktur Kang tiba,
kita diskusikan rencana selanjutnya.
Ya.
Bagus.
Pergilah duluan.
Oke. Berhati-hatilah.
Selamat datang. Bagus kau datang.
Minum yang dituangkan oleh pro
akan terasa berbeda, kan?
Selesai dengan lancar?
Sudah aku katakan, aku tidak akan kalah, kan?
Tae Ho.
Ya, Pimpinan.
Kau memang sangat sial.
Dari semua tempat, kau berlari ke Stasiun Seoul,
Dan kau malah datang padaku, Kwak Heung Sam.
Tapi,
takdir buruk menjadikanmu tangan kananku.
Haruskah aku sebut itu bakat?
Itu bukan bakat atau takdir buruk.
Hanya insting bertahan hidup.
Madam, minumlah juga.
Tidak usah.
Tapi, kau sudah bertahan...
dan berhasil.
Sudah aku tegaskan,
aku tidak akan gagal.
Di hari kau berduel dengan Sersan Bae,
kita pertama kali bertemu, kan?
Kau ingat?
Ya.
Saat itu,
yang kau miliki hanya tatapan matamu.
Aku juga tidak memiliki apapun.
Bagaimana rasanya?
Kalau aku suruh kembali seperti itu,
apakah kau mau?
Atau,
sebelum kau datang ke Stasiun Seoul.
Apa maksudmu...
Kau merangkak ke sarang harimau
selagi menghindari rubah,
kau sudah terlalu lama hidup, Jang Tae Ho.
Aku akan langsung ke pabrik.
Lakukan sendiri.
Jangan berikan pada Doksa.
Ya.
Kenapa?
Kau ingin mengatakan sesuatu
tentang hari nurani atau apalah?
Aku sudah melakukan yang kau perintahkan,
aku pergi dulu.
Mi Joo.
Semua sudah berakhir.
Hanya kau yang tersisa bagiku.
Benar juga.
Sungguh semua...
sudah berakhir.
Madam melakukan hal bodoh.
Tenanglah, kau bisa terluka.
Pisaumu akan melukaimu.
Aku tidak ahli menggunakannya.
Jang Tae Ho, seharusnya kau
tidak mengkhianati Pimpinan.
Kwak Heung Sam yang terjebak
dalam keserakahannya sendiri.
Kau akan mati di tanganku.
Mati di tanganmu tidak termasuk dalam rencanaku.
Diam kau, bodoh!
Kenapa baru sekarang kau menelponku?
Dimana Jang Tae Ho?
Aku mengirimnya ke pabrik,
dan semuanya berjalan lancar.
Apa yang kau bicarakan?
Semua berantakan!
Apa?
Kau sudah memeriksa rekeningmu?
[Salah]
[Kata kunci salah]
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Apa yang terjadi?
Jang Tae Ho membongkar identitasku.
Jung Min tahu semuanya.
Hyung! Apa yang terjadi?
Hyung!
Pimpinan Wang yang mengirim kalian?
Beliau menyuruh kami mengambil pinjamannya.
Kalian datang tepat waktu.
Karena aku memang butuh pelampiasan saat ini.
Magwui... Magwui!
Magwui!
Sadarlah! Bangun!
Magwui... Magwui!
Ma-maafkan aku, Pimpinan.
Kalau menyesal, buka matamu, brengsek!
Magwui, Magwui!
Magwui! Magwui!
Hyungnim!
Jang Tae Ho.
Tangkap bajingan itu dulu.
Aku sudah membagi uangnya ke pemilik
rekening dengan rata.
Cukup untuk menyewa rumah dan
menghidupi mereka untuk sementara.
Aku juga menyuruh mereka menjauh dari
Stasiun Seoul untuk sementara.
Jangan khawatir.
Kwak Heung Sam akan segera tamat.
Dia meminjam uang dari orang yang berbahaya.
Dia memanfaatkan keserakahan Pimpinan Jung dulu,
dan sekarang dia melakukan hal yang sama.
Meskipun kau melihat kekurangan orang,
katanya kau tidak bisa melihat
kekuranganmu sendiri.
Keserakahan itu menakutkan.
Ya.
Ohya, Young Chil
setelah kau uangkan pinjaman dari agunan itu,
masukkan dalam saham yang aku jelaskan dulu
dan masukkan dalam satu rekening.
Jangan khawatir.
Aku pernah melakukannya.
Tapi, kau membuka rekening juga atas nama kami.
Mau diapakan uang sebanyak itu?
Entahlah.
Silahkan kalian putuskan sendiri.
Bagaimana cara menghabiskan uang itu?
Aku hanya mengambil bagianku.
Tapi, kau sungguh akan ke New York?
Bagaimana dengan Na Ra?
Kalian sudah sangat membantuku.
Terima kasih semuanya.
Kau mungkin tidak butuh uang lagi,
tapi aku ingin memberikan ini padamu.
Terima kasih, Pimpinan.
Tae Ho.
Jangan pernah kembali ke Stasiun Seoul!
Bukan hanya Jang Tae Ho, tapi semua
orangnya juga menghilang.
Semua orang yang meminjamkan
identitasnya juga menghilang.
Bagaimana di klub?
Dia tidak ada di klub atau rumahnya.
Ponsel Madam...
pasti tidak aktif.
Setelah pergi dari penthouse,
dia langsung menghilang.
Hyungnim, kau juga harus lari.
Orang Pimpinan Wang pasti akan kemari.
Tidak, tidak.
Kita singkirkan dulu Jang Tae Ho.
Kami bisa bereskan semuanya setelah itu.
Bagaimana caranya menemukan orang yang bersembunyi?
Tidak perlu repot-repot mencarinya.
Kita buat Jang Tae Ho yang mencari kita.
Jangan terlalu lama menonton TV
dan cepatlah tidur.
Nomor yang anda tuju tidak aktif,
anda akan tersambung dengan kotak suara.
Tinggalkan pesan anda setelah bunyi...
Ini klinik, jangan berisik.
Mana Jang Tae Ho?
Nona ini tidak tahu masalah apa yang
sudah dilakukan oleh kekasihnya.
Apa kau bilang?
Apa yang kalian lakukan?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Halo, namamu Ahram, kan?
Ayahmu Park Min Soo.
Paman siapa?
Ahjussi?
Ahjussi ini teman ayahmu.
Ayahku ke Amerika untuk mencari uang.
Paman tahu.
- Mana ibumu?
- Beres-beres.
Di rumah...
Ahjussi datang karena ayahmu.
Ini... tolong berikan ini pada ibumu.
Ibu... Ibu.
Untuk mencegah serangan teroris
di Bandara Internasional Incheon,
kami akan memperketat pengamanan.
Untuk yang pergi ke Amerika,
kau tidak punya bawaan.
Madam...
Maksudku...
Mi Joo, kau memilih Paris?
Aku belum yakin akan tinggal disana
atau di negara lain.
Karena selama ini aku hanya tinggal di satu tempat,
aku ingin bebas dulu.
Sudah bertemu Eun Ji?
Dia membantu kedai pamannya.
Syukurlah dia tidak mirip Ahjussi,
dia tumbuh sehat dan cantik.
Aku sudah memberikan bagian Ahjussi padanya.
Aku tidak mau dia tahu dariku,
jadi aku tinggalkan dalam memo.
Seharusnya aku tinggalkan bonekanya,
tapi malah aku bawa.
Aku harus masuk sekarang.
Aku juga harus masuk.
Mungkin... kita tidak akan bertemu lagi.
Semoga beruntung.
Semoga kau juga bahagia, Mi Joo.
Aku salah menilaimu.
Aku pikir kau sama dengan Pimpinan.
Tapi, kau lebih mirip Ahjussi.
Dia selalu begitu.
Tidak mampu pergi saat dia bisa,
dan dengan bodohnya selalu kembali ke Stasiun Seoul.
Aku hanya mempertimbangkannya.
Apa artinya hidup di tanah asing
dan melakukan hal asing juga?
Pada akhirnya, sama saja dengan kabur...
itu yang aku pikirkan.
Aku ingin mendengar curhatmu,
tapi waktuku tidak banyak.
Jangan berpikir terlalu lama.
Berpikir tidak memiliki kekuatan.
Tidurmu nyenyak?
Maaf, sudah membawamu ke tempat kumuh ini.
Suasana hatiku sedang buruk,
berkat Jang Tae Ho.
Kau tidak bisa menangkap Tae Ho
hanya karena menahanku.
Kami tidak memiliki hubungan khusus.
Apakah kau menyadari itu...?
Atau,
kau berpura-pura tidak tahu?
Aku sangat mengenal Jang Tae Ho.
Mengingat 1% dan menjadikannya 100%...
Karena hati nuraninya,
Jang Tae Ho pasti akan muncul.
Ada apa?
Na Ra ditangkap.
Nona di tempat makan gartis itu?
Kwak Heung Sam menculiknya.
Mungkin dia akan dibunuh.
Na Ra! Yang bekerja di klinik?
Hyung, apa yang kau lakukan?
Cepat pergi dari Stasiun Seoul.
Masih ada yang harus aku urus.
Sudah berakhir, apakah itu
balas dendam atau Pimpinan Yoon.
Jangan diteruskan.
Ini bukan pertama kalinya aku melalui ini.
Aku pasti akan memulainya kembali.
Aku akan perlihatkan pada mereka...
bagaimana Kwak Heung Sam beraksi.
Sebelum itu, aku harus menyingkirkan
penghalang yang menyebalkan ini.
Kau sudah gila?
Masih belum sadar?
Kau harus menjadi gila.
Karena kegilaanku, aku bisa menjadi
'No.1' di Stasiun Seoul!
Serahkan Na Ra pada kami.
Bawa dulu Jang Tae Ho.
Apakah kalian akan sadar setelah dihajar, bajingan?
Dimana Na Ra, brengsek?
Dengar, pertarungan itu bukan soal jumlah.
Apa yang kau lakukan?
Direktur Jang!
Kau belum ke Amerika?
- Apa yang terjadi? Kenapa...
- Sh.
Nenek sedang istirahat.
Dia sakit karena semalaman Na Ra
belum kembali dari klinik.
Apa yang terjadi pada Na Ra?
♫ Aturan kota, yeah ♫
♫ Aturan untuk bertahan dari bawah hingga atas ♫
♫ Dari pandangan lain, itu permainan adil dan murni, huh? ♫
♫ Hukum rimba, kebijakan tidak berubah.
Jika tidak membunuh, kau mati, itu aturan kota ♫
♫ Jika kau tidak membunuh, kau dibunuh,
itu aturan kota ♫
♫ Bahkan jika kau jatuh ke dalam
rawa tak berujung ♫
♫ Untuk menangkap secercah sinar ♫
Hajar mereka.
♫ Aku tutup mataku sesaat ♫
♫ Masuk ke dalam dunia ♫
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Berdiri, kau bajingan.
Jangan...
Berlutut!
Dimana Jang Tae Ho?
Aku akan memberikan beberapa pilihan.
Tebaklah dengan benar.
Nomor satu.
Amerika.
Nomor dua.
Jepang.
Nomor tiga.
Hei! Bajingan!
Setelah ini pembuluh arterimu.
Dimana Jang Tae Ho?
Nomor tiga.
Prancis.
KWAK HEUNG SAM!!!!
Temukan Na Ra dulu.
Dia pasti ada di pabrik.
Sudah aku suruh jangan kembali, bodoh.
Benar. Sudah seharusnya kau datang.
Itu Jang Tae Ho yang aku percaya.
Karena sudah larut,
mari selesaikan dengan cepat.
Ajussi!
Kau baik-baik saja?
Tidak terluka, kan?
Bagaimana kalian...
Tae Ho kembali.
Dia sedang berduel dengan Kwak Heung Sam.
Apa?
Hyungnim, kita harus pergi.
Jika tidak, kita bisa tertangkap.
Hyungnim, kita sudah melakukan semampunya.
Bawa anak-anak pergi dari sini.
Jika aku pergi, Hyungnim akan sendirian.
Mari hentikan.
Sudah berakhir.
Aku, juga kau.
Lepaskan pisaunya!
Kami menghadang tersangka. Dia bersenjata,
dan menahan sandera! Kirim bantuan secepatnya!
Buang pisau itu!
Tidak menyesal sekarang?
Aku tidak pernah menyesal.
Aku menyesal pada yang belum aku lakukan.
Kami akan menembak!
Tae Ho,
mari sukseskan rencana kita selanjutnya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Ini musim panas pertama sejak kau pergi.
Aku pikir kau ingin tahu bagaimana
kabar para paman,
aku akan tetap menulis meskipun tidak ada balasannya.
Yong Chil berdamai dengan orang tuanya
dan kembali melanjutkan kuliahnya.
Sekali sebulan, dia mampir
untuk makan di kedai.
Pimpinan masuk ke panti,
tapi sekali-kali mampir di Stasiun Seoul
saat dia sedang bosan.
Mungkin dia menghabiskan
banyak uang disana.
Hae Jin dan Oh Shib Jang memulai bisnis truk mereka.
Mereka bekerja setiap hari,
sepertinya bisnis mereka lancar.
Bawa semuanya dulu! Ada lima...
Nenek selalu memaki seperti biasa,
tapi masakannya masih enak.
Aku sibuk di klinik sampai
tidak bisa istirahat.
Meskipun aku menulis semuanya,
aku tahu tidak ada balasannya.
Bahkan saat Ahjusi mengunjungimu,
kau tidak mau menemui mereka.
Aku penasaran.
Apa yang kau pikirkan,
Saat musim panas selanjutnya,
dimana kau berada?
Na Ra.
Sia-sia kami kesana.
Dia sudah dibebaskan sejak pagi.
Jang Tae Ho memang tidak berguna.
Dengar itu.
Apakah pesta penyambutan atau tidak,
tetap masak BBQ nanti malam.
Sampai ketemu nanti.
Kemana perginya dia?
Jangan khawatirkan dia.
Pimpinan pernah bilang,
orang yang butuh pasti akan datang.
Terima kasih sudah menggunakan subtitle saya
♫ Terbang bersama angin ♫
♫ Kau berdarat di sisiku ♫
Aku bisa tebak sekali lihat.
Kau pasti belum makan lagi, kan?
Apakah sangat jelas?
Ada uang?
Aku bisa memberikan makan gratis.
Aku punya banyak uang.
Apakah kau senang memikirkan bagaimana
cara menghabiskan uangmu?
Uang... memang bagus...
Tapi, aku memikirkan hal lain.
Karena aku tidak bisa memutuskannya
selama masih dipenjara.
Apa itu?
Dua serigala dalam diriku,
yang mana yang harus aku beri makan.
Jadi, sudah kau putuskan?
Ya.
Bagaimana?
Boleh cerita setelah makan?
Aku lapar.
♫ Meskipun aku tidak memiliki jawaban ♫
♫ Kekuatanku semakin besar ♫
♫ Ah ha, seperti sinar mentari.
Seperti tetes hujan ♫
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Sampai berjumpa di proyek saya selanjutnya ^_^
Terima kasih sudah menonton 'LAST'!