Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode 2]
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Permisi...
Whoa, whoa, whoa...
Mau kemana?
Madam Seo selalu saja sibuk sekarang!
Jangan begitu...
Tuangkan minuman kami.
Dengan begitu, suasana jadi sedikit hidup.
Bukan begitu, 'Ular Berbisa'?
Ada banyak gadis yang akan melayani kalian.
Aku tidak suka gadis itu.
Benar...
Alkohol terasa lebih enak
jika kau yang menuangkannya.
Ayolah, duduk dulu!
Bos akan segera tiba.
Ada apa ini?
Apakah hanya Bos yang pria disini?
Lalu kami ini apa? Hati cincang?
Bahkan Nomor empat sampai enam
di Seoul berkumpul disini?
Hei, biarkan dia pergi.
Maksudku...
Dia sangat tidak menghormati kita sekarang...
Kalau tidak mau wajahmu rusak,
tuang minumannya.
Ini.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Apa?
Dasar jalang!
Kau melotot padaku? Huh?
Mau mati?
Sial...
Keluar.
Keluarlah.
Siapkan aku soju.
Kau datang?
Sepertinya neraka sudah membeku.
Sejak kapan sikap merendahkan
kepada senior diterima?
Sejak kita semakin tua bersama...
Kesetaraan hidup.
'Buaya'.
Ya?
Minumlah.
Setidaknya kau bisa melakukannya
demi segelas alkohol.
Minum dalam sekali tegak.
Apa... kau bilang?
Kalian tidak bisa dibiarkan.
Mari tunjukkan kemampuan kalian
selagi berkumpul disini, oke?
Mari hidup dengan tenang!
Bisa, kan?
Itu tidak sulit, kan?
Minumlah.
Aku berhenti minum.
Kau bercanda, huh?
Jangan begitu, duduklah dulu. Oke?
Aku akan menyuruh gadis mengantarmu pulang.
Madame Seo?
Aku berhenti dengan wanita juga.
Aku pergi dulu.
Oi, 'No.2'.
Jika kau pergi begitu saja,
untuk apa repot-repot datang?
Aku bilang, minumlah...
Kau memanggilku, kan?
Bukankah sudah tugas bawahan
untuk datang saat dipanggil?
Kali ini aku biarkan, tapi
mari lebih sering bertemu nanti.
Kau disebut 'No.2' di sebantaran Seoul...
Jika kau hidup seperti itu,
bisa merusak cintraku.
Meskipun menjadi hantu, aku tidak
akan terlibat duel manapun, jangan khawatir.
Kau pintar, kan?
Kata siapa?
Patuh hanya jika tidak ada jalan lain.
Dengan begitu kau bisa bertahan.
Kau menyuruhku, tapi kau
tidak bisa melakukannya?
Simpan soju itu untukku nanti.
Bajingan itu...
Dia pikir dia siapa?
Jujur saja...
Itu karena anda menempatkannya diposisi itu,
dia masih 'No.2'...
Tidak ada hal lain yang dia
lakukan untuk anda, kan?
Bukan begitu?
Aku juga percaya ada masalah dengan ini.
Dengan 'Straw Cutter' dalam penjara...
Jujur saja, dalam hati,
'No.2' yang sesungguhnya bagi kami
adalah 'Ular Berbisa'.
Jadi?
Huh?
Kalian mau bilang akan bekerja sama
untuk merebut posisi 'No.2'?
Itu maksud kalian?
Bukan itu...
Jika kalian tidak puas,
ajak dia berduel!
Jika ketahuan kalian main belakang...
Kalian akan mati di tanganku, mengerti?
Ya.
'Buaya'.
Mengerti.
Mulai sekarang, kau akan memimpin
anak-anak dari Perusahaan Keuangan Dong Hae.
Maksud anda Presdir Jung Man Chool?
Yeah.
Waspadalah disana.
Jangan menantang mereka.
Mereka itu rentenir, untuk apa...
Oi.
Ya?
Kau pikir aku memanggil kalian untuk
meminta saran kalian?
Aku minta maaf.
Mana 'Mata Ular'?
Dia sudah dibedah.
Siapa lawannya?
Orang baru.
Pasti ada alasan dia kemari.
Caritahu, diam-diam.
Ya.
Akhirnya kau bangun!
Itu bukan istana, tapi
lebih baik daripada kardus, kan?
sekali tidur disini, kau tidak akan
bisa tidur di luar lagi.
Aku tidak khawatir.
Aku harus tidur di kasur yang
ditiduri 'No.1' dulu.
Wow, lihat dirimu...
Berusaha berlari tanpa belajar berjalan.
Sebelum itu, ayo bekerja.
Bekerja?
Aku juga butuh hidup...
Kalau kalian ambil semuanya...
Kami akan meninggalkan koinnya.
Oke, sudah semuanya.
Selanjutnya, kita ke Yeon Cheon Gyo...
Tunggu. Berapa bagian yang kita
ambil dari penghasilan mereka?
70%. Dan saat ekonomi bagus bisa 80%.
Kau pikir dia bisa hidup dengan
penghasilan sekecil itu?
Ini hanya pajak.
Pajak yang mereka bayar untuk
mendapat perlindungan,
bukan karena direbut pihak lain.
Mulai sekarang...
Kita bagi 50 - 50.
Di wilayahku, kita bagi 50 - 50.
Beritahu yang lain.
Hei, kau gila?
Bagaimana jika yang lain tahu?
Aku memang sengaja agar mereka tahu.
Setelah tahu, mereka pasti akan datang.
Lihat dirimu...
Hei!
Stamina beladiri seseorang
itu tidak ada artinya.
Dia selalu berduel sampai berdarah.
Jujur saja, kemampuanmu masih kurang.
Kau masih beruntung kalau hanya
patah tulang atau geger otak.
Manajerku ini...
Candaanmu memuakkan.
Aku tidak bercanda.
Hei, Direktur Cha!
Tentang preman bermata aneh itu...
Dia tidak terlihat belakangan ini, huh?
Oh, katanya dia sudah dibawa ke pabrik.
Ginjalnya ke China...
Hatinya ke Filipina...
Jika kau kehilangan posisimu....
Kau akan dibedah bahkan tanpa kau sadari.
Karena itu, kau harus ekstra hati-hati.
Mengerti?
Kalian tidak lebih baik daripada
militer China, kan?
- Hei, kau bajingan...
- Ya?
Bukankah aku menyuruhmu bekerja hari ini? Huh?
Ya...
Maaf, aku lupa...
Lupa?
Kau lupa, brengsek?
Bukankah ada yang mengingatkanmu?
Kau harus tepat waktu!
Dasar tidak punya otak!
Aku bisa menembakmu di kepala.
Kau.
Kau yang mengalahkan 'Mata Ular'?
Kau, dengan wajah cantik...
Menghajar 'Mata Ular'?
Selamat datang. Aku Sersan Bae
salah satu yang Tujuh di Seoul.
Aku Jang Tae Ho.
Mau bermain sebentar?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kalian sungguh akan melakukan ini?
Apakah aku pernah bilang
tidak akan membayarmu?
Sudah aku katakan... aku akan membayar
setelah uangnya ada!
Ugh...
Baunya...
Kalau tidak suka baunya,
serahkan uangnya.
Tunai.
Bisnisku harus berjalan,
baru ada uang masuk!
Kalian melakukan ini...
hanya menghancurkan bisnisku!
Kau tidak memberiku cukup uang.
Kau tidak lihat kami disana
berusaha membantu?
Memeras uang orang lain seperti
ini juga menguntungkan.
Tentu saja.
Ini mungkin lebih efektif daripada preman.
Dan tidak perlu mengkhawatirkan polisi.
Letakkan lebih banyak "oomph"!
Kau cepat belajar, ya?
Kau pasti orang terdidik.
Mereka mungkin akan penasaran
- apa pekerjaanmu dulu.
- Yo, anak baru...
Kemari.
Hei, berusahalah menari sedikit
seperti dia.
Kita harus tetap bersenang-senang, kan?
Pilihlah tarian yang terkenal belakangan ini.
Eh? Tatapan apa itu, huh?
Kau lebih suka bertarung?
Uh, maaf... Bos?
Kalau bicara tentang tarian K-pop, aku...
Kau ini...
Apakah aku menyuruhmu, brengsek?
Itu...
Menarilah, Tn. Jang.
Sekarang.
Oh, lihat dia.
Tidak patuh, huh?
Kelihatannya aku harus memberimu
pukulan agar kau mengerti.
Ugh, bajingan.
Hei, kenapa kau tidak menyingkir
dan ambil makanan gratis sana?
Ini tempat kami, jangan bermain disini.
Astaga.
Lihat para preman bajingan ini.
Kau terlalu mengkhawatirkan diri sendiri.
Kami hanya mengumpulkan uang kami.
Pergilah, kalau tidak mau terluka.
Jika kau punya cukup uang untuk
beraksi, silahkan.
Dihajar dan berbaring di jalan
bukan hal baru bagi kami.
Dan siapa lagi bajingan ini?
Dapat uangnya?
Kami masih menunggu.
Tapi, pemiliknya menyuruh kami menunggu.
Pergilah dalam damai,
tanpa kerusuhan.
Hei, brengsek!
Tidak satupun dari mereka
yang terlihat takut.
Haruskah kami menghajar kalian semua?
Kau anjing yang bekerja untuk
Pimpinan Jang, kan?
Ini tempat umum.
Mari akhiri disini, kau dan aku. Oke?
Karena aku menghormati yang lebih tua,
aku hanya akan mematahkan satu tulangmu.
- Bos!
- Kau baik-baik saja?
Brengsek...
Na Ra!
Tae Ho belum datang?
Siapa?
Itu... orang baru,
yang berwajah cantik.
Tidak, dia belum datang.
Huh... kemana perginya dia...
Kalau kau melihatnya,
katakan padanya aku mencarinya.
Apa ini?
Kelihatannya... dia hebat bertarung.
Nah, dia masih amatir...
Tapi, aku akan mempertajam caranya.
King vs Joker.
Kalau memilih King, kau hidup.
Tapi kalau Joker, kau mati.
Jadi, kau disini!
Aku mencarimu.
Tapi...
Bajingan itu, Sersan Bae,
menyebutmu pengecut.
Kelihatannya akan ada perang dingin.
Tidak sepenuhnya salah.
Aku hidup tanpa rasa takut di dunia ini...
Sekarang aku mulai mengerti sedikit
arti rasa takut.
Astaga...
Hei, jika kau terpuruk,
aku bisa ikut bersamamu.
Tidak ada tempat berlindung.
Ini lebih baik, sungguh...
Kau semakin lemah jika
meremehkan lawanmu.
Tepat sekali!
Aku menemukan kunci kesuksesanmu!
Aku tidak yakin.
Meskipun begitu, harus tetap dicoba.
Cepat.
Ayolah!
Permisi...
Lihat itu!
Keren, kan?
Dia itu Juara Asia.
Perhatikan baik-baik.
Reflesi petarung seperti dia luar biasa.
Apa-apaan itu?
Bos! Astaga...
Aku minta maaf. Aku tidak bermaksud...
Aku sengaja, tapi...
Brengsek...
Kau bajingan...
Ugh, perutku...
Hei, siapa yang mengirimmu?
Bukan itu...
Kami datang atas keinginan sendiri.
Karena kami memiliki...
Sesuatu yang sulit dikatakan...
Oh yeah... anda tahu Tae Ho, kan?
Aku dengar kalian pernah bertemu.
Pokoknya...
sebelumnya, kau...
dulu Juara Asia, kan?
Jadi, aku mau minta tolong dan...
Ajari aku bertarung.
Apa?
Kau menghajar orang itu hanya
dengan sekali tinju,
meskipun badan dua kali lebih besar,
dan lebih tinggi 10 cm.
Aku harus mempelajari kemampuan itu.
Apakah kau...
yang menyingkirkan 'Mata Ular'?
Minum ini, dan pergilah.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aku sudah minum, jadi ajari aku.
Hei, Penipu.
Namaku Cha Hae Jin.
Kau sudah memeriksa latar belakangnya?
Huh?
Aku bisa tahu dengan sekali lihat
kalau dia terlibat masalah besar dulu.
Kau ingin aku mengajari pembuat onar
seperti dia untuk bertarung?
Tidak.
Tae Ho, jelaskan padanya kalau
dia hanya salah paham...
Tidak usah kalau begitu.
Oh yeah.
Aku dengar kau si 'No.2'.
Aku akan menyingkirkan semua yang
dibawahmu sebelum aku datang lagi.
Kalau begitu... kami akan kembali...
Bagaimana bisa kau menyombong padanya
setelah berusaha minta tolong?
Kembali dan minta maaf, lalu...
Tidak perlu.
Lagipula, duel itu usaha sendiri.
Huh?
- Dengar...
- Hei!
Ada apa denganmu, huh?
Pria harus memegang perkataannya, kan?
Kenapa kau menghindariku?
Siapa yang menghindarimu?
Kami hanya banyak pekerjaan.
Kau... enyahlah.
Kita harus menyiapkan duel kita, kan?
Oke.
Lihat dirimu...
Kau bilang aku harus menerima
semua tantangan, kan?
Apa lagi?
Itu aturan duel.
Minggir! Minggir!
Kelihatannya ini akan jadi duel besar!
Dimana?
Minggir, minggir!
Saat kau memilih waktu dan tempat,
semua orang akan diberitahu.
Tunawisma akan menjadi penonton,
juga merangkap saksi.
Aturan pertama.
Pertarungan harus satu lawan satu.
Kedua.
Senjata tidak diizinkan.
Terakhir.
Bagaimanapun juga, dilarang
membunuh lawan.
Bangun!
Bajingan...
Tidak! Tidak boleh membunuh!
Di saat seperti ini,
kendalikan dirimu!
'Mata Ular' tidak pernah
melakukan itu!
Wow, lihat semua lemak itu!
Hei, berhenti.
Makan satu saja.
Kenapa?
Daging adalah kesukaanku!
Ah! Panas sekali!
Minggir!
Makan pelan-pelan, oke?
Wow, lihat daging menggiurkan ini!
Ini bukan untukku...
Aku akan membawanya untuk 'No.7' disana!
Oke, aku pergi.
Kau tidak makan?
Direktur Cha akan membawanya untukku.
Ini, aku bawakan daging lezat!
Kerja bagus, Direktur Cha.
- Direktur Cha.
- Ya?
Kau tahu, Oh Ship Jang...
Apakah akan sulit memanfaatkan dia?
Kenapa?
Aku akan mengirimnya ke Irak bertanggung
jawab untuk proyek restorasi...
Sayang sekali...
Tapi, aku dengar lututnya tidak sehat.
Oh, benarkah?
Yeah.
Ini, pakai ini untuk dia berobat.
Ya.
Kau baik sekali,
memberiku 100 juta won...
Jangan khawatir.
Duel memang selalu seperti itu.
Um... Sersan Bae bilang dia
ingin bertemu denganmu.
'Ular Berbisa' dan 'Buaya' juga ada disana...
Mau aku temani?
Kita mungkin butuh daging lagi.
Belilah.
Jang Tae Ho?
Aku dengar kau ingin bertemu denganku.
Ada apa?
Kau hebat juga, ya?
Kami memanggilmu bukan untuk menyingkirkanmu,
jadi tenanglah.
Perkataan kami akan menentukan nasibmu.
Kalau ingin makan, BAB atau bahkan bernafas...
Harus atas izinku.
Jadi, siapa yang memberimu izin
meningkatkan pembagian?
Jika aku butuh izin,
akan aku katakan pada 'No.1'.
Bajingan...
Kau pikir kau siapa...
Orang yang paling berpengaruh disini
adalah kami bertiga.
Bos sibuk dengan masalah yang lebih penting...
Dan 'No.2'...
mungkin bahkan tidak ada.
Kalau mau bertahan disini,
kau harus sadar diri.
Oke?
Sapalah dia.
Kau yang mengalahkan 'Mata Ular', kan?
Kau mengerti?
Percayalah...
Kau harus mengingat peringatan kami.
Terima kasih atas peringatannya.
Sekarang, giliranku.
Enam, lima, empat...
Aku akan menghancurkan kalian.
Bajingan ini...
Tenanglah.
Kau pikir bisa keluar dari sini dengan selamat?
Setidaknya ada 10 orang yang
tahu aku kemari...
Kalian bisa membungkam mereka juga?
Aku yakin 'No.1' tidak akan senang
kalian bisa menyingkirkan aku tanpa duel.
Enam, lima, empat...
Camkan itu.
Bajingan itu...
Cepat caritahu latar belakangnya.
- Ya.
Oh... bagaimana ini?
Kami sudah tutup.
Kelihatannya begitu.
Oh, berikan padaku.
Tidak usah.
Dimana harus aku letakkan?
Dia gang sebelah sana.
Kelihatannya kau sering tidak makan.
Apakah kau beli atau makanan gratis.
Benar.
Tapi, aku datang bukan untuk makan.
Kau bilang ada klinik tempat
penampungan tunawisam gratis, kan?
Boleh tahu dimana?
Tidak mungkin aku tidak tahu.
Aku bekerja disana.
[Administrasi]
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Mengurus pria sepertiku...
Bagaimana bisa kau tidur di luar
kalau tubuh seperti ini?
Apa bedanya dimana aku tidur?
Adakah keluargamu yang bisa aku hubungi?
Jika kau tidak nyaman,
aku bisa melakukannya.
Tidak apa.
Aku bahkan tidak punya rumah...
Apalagi keluarga?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Oh, kau belum pergi?
Aku meminta hal besar,
tidak enak kalau langsung pergi.
Kau tipe orang yang menyebabkan
luka lalu berusaha menyembuhkannya, huh?
Huh?
Kau meminta merawat pasien itu,
bahkan menungguku.
Dan ternyata dia orang yang kau hajar.
Aneh, kan?
Jika aku menyuruhnya ke klinik bersamaku,
dia pasti tidak akan mau.
Pokoknya, terima kasih atas bantuanmu.
Kau bilang ada yang terluka, jadi...
Aku hanya melakukan tugasku.
Bukan karena aku perawat,
tapi aku suka menyibukkan diri.
Kau juga sukarelawan di dapur umum.
Itu bukan pekerjaan yang mudah.
Jangan khawatirkan pasien itu.
Dia sangat sehat, hanya tergores
dan memar beberapa hari.
Begitu.
Katanya lututnya tidak kuat...
Itu penyakit lama, jadi
dia hanya butuh obat.
Benar, kau orang aneh.
Kalau kau sangat mengkhawatirkan dia,
seharusnya kau tidak berduel dengannya.
Terkadang, ada sesuatu yang tidak terhindarkan.
Aku... akan lewat sini.
Aku akan mengantarmu.
Tidak usah. Aku mau mampir ke
suatu tempat dulu.
Apakah tidak masalah selarut ini?
Aku lahir dan besar di lingkungan ini.
Aku tahu semua tanjakan, turunan,
dan tempat bersembunyi.
Aku bisa memutari Stasiun Seoul
dengan mata tertutup.
Kau yang berhati-hati...
Oh... yeah.
Siapa namamu?
Ah... Jang Tae Ho.
Aku Shin Na Ra.
Jangan lewatkan jam makanmu.
Apa yang kau lakukan disana?
Bersih-bersih.
Terlalu berantakan disini.
Wow... kau bersih-bersih agar bisa berduel?
Jadi, kau akan menyingkirkan
semua sampai 'Ular Berbisa'?
Aku datang untuk meminta tolong padamu.
Ajari aku bertarung.
Setelah kau mengancam akan menghajarku?
Kau memintaku mengajarimu agar
kau sanggup mengalahkanku.
Kau tidak akan rugi.
Aku cepat belajar.
Astaga...
Dan saat kau menantangku nanti,
akan menjadi pertarungan yang menarik.
Omong kosong.
Terimalah permintaanku.
Kau biasa olahraga apa?
Squash, tenis, renang...
Semacam itu.
Kau lebih menyukai kecepatan,
dan mata tajam.
Kau melihat duelku?
Tapi, kau tidak akan mampu mengalahkan
Sersan Bae hanya dengan tinju itu.
Aku tahu.
Karena itu aku kemari.
Katakan yang sejujurnya.
Apa kerjamu dulu sebelum menjadi tunawisma?
Kau terlihat lebih muda setiap hari.
Jangan cari muka terus.
Melihatmu, bersekongkol di kedaiku...
Dengar, Nenek...
Bukan begitu...
Itu pengaruh lingkungan.
Untuk melindungi keadilan
dan harmoni di Stasiun Seoul.
Lihat dirimu, jangan besar mulut...
Besar mulut?
Bagaimana...
Ini dia...
Karena kau menyetujui permintaan sulit,
aku akan melayanimu.
Dengan otak dan kemampuanku,
Tae Ho bisa menguasai Seoul...
Aku belum memutuskan apapun.
Tentu saja...
Apa?
Kenapa manajer keuangan sepertimu
berakhir disini?
Aku hanya... mengacaukan sesuatu.
Kau terpuruk setelah satu rencana, kan?
Sudah kuduga. Kau adalah
"ahli ekonomi," kan?
Orang yang bermain dengan saham.
Lalu, kau?
Bagaimana bisa Juara Asia sepertimu
berakhir di tempat ini?
Tae Ho.
Alkohol. Wanita.
Narkoba.
Apa rencanamu setelah bisa bertarung?
Aku akan naik ke atas.
Menjadi 'No.1'.
Untuk apa sampai kesana?
Disini atau disana, sama saja.
Aku akan bebas dari kehidupan ini.
10 milyar won yang dimiliki Kwak Heung San...
Dengan itu, aku akan memulai hidupku kembali.
Tentu saja, bagianmu akan ada...
Jika kau menguasai 1 milyar won,
kau bisa memulai hidup baru.
Dan kau bisa mencari puterimu,
di luar sana.
Astaga!
Apakah aku terlihat idiot bagimu?
Tidak.
Aku menghitung angka, bukan orang.
Tapi, aku hebat dalam memanjat naik.
Jika kau membantu kami...
Aku rasa posisi 'No.1' akan
lebih mudah didapatkan.
Apakah kau meninggalkan sesuatu yang
baik di dunia luar?
Kau pikir kau hebat.
Semua orang di dunia ini
setidaknya merelakan satu hal,
yang lebih penting daripada nyawa.
Tapi...
kau tidak bisa sembarang masuk,
lalu pergi begitu saja
hanya karena kau mau.
Jika Stasiun Seoul adalah penjara...
kita semua adalah tahanan seumur hidup.
Maka, kita harus kabur.
Aku bisa melakukannya, dan mengembalikan
kehidupanku yang dulu.
Kau siap mempertaruhkan nyawamu?
Aku sudah pernah... mati sekali.
Oke. 20 putaran...
300 sit-up dan 300 push-up.
- 300...?
- Ya.
Kau harus belajar bagaimana berkembang
sebelum mempelajari faktor lain.
Bangunkan aku setelah selesai, oke?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
78... 79...
- Berapa lagi?
- 11!
5!
Kau serahkan uang kepada seniormu
dengan dua tangan, brengsek.
Tidak bisakah lebih cepat?
Huh? Huh?
Kau sengaja, huh?
Sekali lagi! Lagi!
Kau sudah punya dasarnya...
Jadi, kita akan melakukan langkah
dan pukulan minggu depan.
Dan kita harus meningkatkan staminamu juga.
Tidak bisakah langsung intensif?
Bisa.
Dan kau akan melakukan duel
dengan kemampuan buruk...
dan dihajar sampai setengah mati.
Betapapun kau berusaha,
kemampuan adalah kemampuan.
Berbeda dengan duel yang sesungguhnya.
Kau pernah berduel dengan Kwak Heung Sam?
Belum.
Bagaimana kemampuannya?
Ini kau.
Dan... ini Kwak Heung Sam.
Dia tidak akan patah,
bagaimanapun caranya.
Itulah dia.
Izinkan aku bertemu Bos.
Dia sedang bersiap untuk pergi.
Kembalilah nanti.
Pimpinan Kwak.
Saat kau bukan apa-apa di Stasiun Seoul...
Aku memberimu uang dan pekerjaan.
Aku melakukan semuanya yang kau butuhkan, kan?
Meskipun aku melakukan segalanya...
Inikah balasanmu padaku?
Dengan menantangku?
Kau kirim salah satu orangmu
untuk memulai bisnis rentenir.
di kandang sendiri pula.
Jika kau tidak menjaga bisnis gadaimu,
kau akan menimbulkan masalah.
Makanlah. Teripang ini segar sekali.
Pimpinan Kwak!
Aku sudah membayar semua hutangku,
dan semua yang aku pinjam di masa lalu.
Aku tidak terlibat bisnis dengan Pimpinan Jang.
Aku tidak membicarakan bisnis.
Ini masalah kurangnya kesetiaan!
Ah, begitu.
Kesetiaan.
Karena setia padamu,
aku kehilangan 5 milyar won.
Bagaimana bisa... itu menjadi salahku?
Huh?
Bukankah kau yang memaksakan
Proyek Dae Dong Bio padaku?
Dan kau memaksakan Ju Po, kan?
Kau bilang dia sangat hebat!
Karena segepok uang, kepercayaanmu jadi ternoda?
Meskipun begitu... karena itu juga,
aku kehilangan 7 milyar won.
Tetap saja, kau belum menemukan bajingan itu.
Aku akan menangkapnya.
Aku akan berhitung dengannya...
Lalu, aku akan mengirimnya ke pabrik.
Jangan menjelaskan rencana yang
mungkin akan gagal...
Lalu, apa?
Apa yang kau inginkan?
Haruskah kau bertanya?
Singkirkan orangmu dari wilayahku.
Memikirkan sejarah kita dulu,
aku hanya memperingatkanmu.
Minumlah.
Dinginkan kepalamu.
Aku, Jung Man Chool...
Kau yang dulu bocah kecil yang mengemis
100 koin di gang belakang
dan aku besarkan sampai sekarang.
Kau akan menyesali ini, bajingan.
Ya?
Siapa?
Jangan menghubungiku tanpa alasan.
Kapan?
Kau yakin?
Apakah Pimpinan Yoon di RS juga?
Aku sangat ingin melihat raut wajah
Pak Tua itu saat itu.
25 Juli 2015...
Jam 13:24, pasien Jo Sun Hae meninggal dunia.
Aku turut berduka cita.
- Tidak...
- Bagaimana ini?
Ibu...
Jung Min.
Ayah...
Kakakmu tidak akan menyambutmu.
Dan Ibu mereka tidak mau melihatmu.
Apakah itu keinginan terakhirnya?
Orang yang menyiksaku dan ibuku
masih ingin menyiksaku habis-habisan?
Jangan keras-keras.
Banyak orang disini.
Jangan khawatir...
aku tidak akan hadir di pemakaman.
Semakin sedikit yang melihatku,
semakin kecil kekhawatiran ayah.
Aku minta maaf.
Sebagai puteri ayah, yang bisa aku
lakukan hanya tidak menarik perhatian.
Jung Min.
Aku tidak bisa menjadikan diriku
disukai oleh saudaraku, meskipun sedikit.
Mereka mungkin tidak akan peduli.
Itulah kenyataannya.
Tapi, jaga kesehatan ayah.
Setelah pemakaman, datanglah ke rumah.
Rumah ayah membosankan.
Dan semua yang disana tidak menyukaiku.
Aku menyuruhmu datang dan tinggal bersama ayah.
Ayah...
Benahi apartemenmu dan pindahlah.
Anak tertua tidak menentu,
yang kedua tidak bisa dipercaya.
Kau satu-satunya anak yang bisa ayah percaya.
Jangan percaya padaku.
Kemampuanku belum cukup untuk
mendapat kepercayaan ayah.
Ayah akan menyiapkan kamarmu.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kenapa... kau tidak mengatakannya padaku?
Karena aku sudah sering melihat
melihat raut wajah itu.
Semua mantan kekasihku langsung
pergi setelah tahu siapa ayahku.
Kau pikir aku juga begitu?
Aku tidak tahu.
Banyak hal tentangmu yang belum aku ketahui.
Kau bahkan tidak menyesalinya.
Haruskah aku minta maaf
hanya karena ayahku konglomerat?
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku bersedih...
Maaf, tapi...
Aku sedang tidak ingin bicara saat ini.
Oke.
Kita bicara saat kau merasa lebih baik.
Meskipun aku tidak yakin akan tetap
mendengarmu saat itu.
Kelihatannya kau memilih hobi yang menarik.
Apakah kau berencana menggunakan dia
sebagai pengawal setelah melatihnya?
Dia bilang akan mengalahkanku
setelah hebat nanti.
Aku sudah memastikan alamatnya,
tapi mungkin saja salah orang.
Kalau kau pergi, kau mungkin
tidak bisa menemui mereka.
Tidak masalah.
Apa yang kau lakukan jika
berhasil menemui mereka?
Aku ini bodoh, sampai mencari
alamatnya saja tidak mampu.
Kita lihat saja nanti.
Aku akan menyimpan soju untukmu.
Mampirlah saat kembali.
Ada pernikahan?
Aku akan pergi sekitar 2 hari.
Mau kemana?
Kenapa? Mau ikut?
Pelatihanmu akan semakin berat
setelah aku kembali,
jadi larilah selagi kau bisa.
Aku akan menunggu,
memperdalam dasarku.
Tarik ban itu lagi.
Apakah kau akan memihak dia sekarang?
Dia sudah cukup dalam bahaya selama ini.
Aku tidak mau kau memperparah keadaannya.
Meskipun aku jawab itu,
aku tidak tahu kau siapa.
Aku tahu kau siapa.
Kau yang menyingkirkan 'Mata Ular',
dan merebut posisi 'No.7'.
Kau mengurangi pembagian tanpa izin.
Dan kau melarang duel
dan minum di wilayahmu.
Rumor beredar dengan cepat di Stasiun Seoul.
Tidak ada yang namanya rahasia.
Jika ada yang ingin kau rahasiakan...
Lebih baik segera angkat kaki dari sini.
Bagaimana kalau aku tidak mau?
Naik lebih tinggi adalah kesempatan bagus.
Aku tidak suka Paman ikut terluka karena kau.
Aku belum tahu kau siapa.
Kau akan segera tahu.
Sekarang bukan waktunya penyetoran,
kenapa kemari?
Ada yang harus segera aku laporkan pada Bos.
Katakan padaku.
Ini sesuatu yang harus dia dengar langsung.
Aku mengetahui identitas asli 'No.7'.
Biarkan aku yang memberitahu Bos.
Minggir.
Aku 'No.4' dari seluruh Seoul.
Usaha menyedihkan untuk
menarik perhatian Pimpinan...
tidak dianjurkan.
Mau aku potong lidahmu?
Ini perintah Pimpinan.
Hati-hati dalam berkata kasar pada
orang demi dirimu sendiri.
'Praying Mantis', bajingan...
Aku peringatkan.
Inspektur Park dan Inspektur Choi
akan ke klub akhir pekan ini.
Mereka lebih suka wanita daripada alkohol
jadi persiapkan semuanya.
Oke.
Apa yang dilakukan 'No.2' sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Dia tidak main ke klub, kan?
Dia lebih mencintai soju.
Manajer keuangan...
Kerjanya memanipulasi saham, huh?
Oh, kerja bagus.
Pimpinan, duduklah.
Minum obat ini.
Tidak perlu.
Aku tidak apa-apa.
Anda tidak sehat.
Orang seusia anda harus lebih berhati-hati.
Direktur Cha, caritahu kapan
dokter pribadiku kembali.
Katanya dia ikut konfrensi di
London minggu lalu.
Dia tidak bisa dihubungi,
lebih baik kita ke RS.
Bukankah pemilik perusahaan harus
bertanggung jawab pada bawahannya?
Menurutmu juga begitu,
Direktur Jang?
Ya. Ayo kami antar ke klinik besok.
Meskipun hanya demam,
anda harus waspada.
Karena kalian bersikeras...
Baiklah...
Berikan obatnya.
Tapi...
Kita harus bekerja besok...
- Untuk Sersan Bae?
- Yeah.
Dan mereka akan memastikan semua orang datang.
Kita harus bagaimana?
Biarkan dia beristirahat.
Aku akan bertanggung jawab.
Sersan Bae akan seperti anjing gila
jika kau menentangnya.
Maka, aku akan menantangnya berduel.
Kau belum bisa melakukan itu.
Kau belum siap.
Kita harus menyingkirkan Jang Tae Ho.
Apakah itu perintah Bos?
Dia terlibat dengan kejadian Dae Dong Bio.
Bos setidaknya kehilangan
5 milyar karena itu.
Tapi, saat Bos tahu itu...
menurutmu Bos akan diam saja?
Kita yang harus melakukan
pekerjaan kotor untuk Bos.
Bukan begitu?
Bagaimana melakukannya tanpa perintah?
Kita tidak boleh menantang bawahan.
Buat Jang Tae Ho jadi penantang.
Pancing emosinya sampai dia mengucapkan tantangan.
Oke, itu memang keahlianku.
Berhitung!
- 11!
- 12!
- 13!
- 14!
- 15!
- 16!
- 17!
- 18!
- 19!
- 20!
- 21!
- 22! Terakhir!
Huh? Kenapa hanya ada 22?
Mana satu lagi?
Dia sedang sakit.
Tidak peduli apakah dia sakit.
Bawa dia kemari.
Dia sudah berumur,
dan sedang demam, jadi...
Kau...
Apakah kata-kataku tidak jelas bagimu?
Bawa dia kemari!
Dan sisanya, berbaring di tanah
sampai dia datang, sekarang.
Ya!
Jangan terlalu memaksakan diri.
Pastikan obatnya dihabiskan.
Aku bisa mengenalkanmu pada pria yang baik.
Oh, maksud anda anak Senator Kim?
Yang lulusan Harvard?
Apakah aku sudah pernah mengatakannya?
Nanti perkenalkan dia denganku.
Ini uang suapku...
Belilah sesuatu yang hangat.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Maju.
Ayo! Ayo!
Bangun!
Pak Tua, kau...
Hei, Pak Tua.
Jam kerja kita tertunda 30 menit karena kau.
Apa yang kau pikirkan?
Temanmu dihukum karena ulahmu.
Sebagai Pimpinan, aku meminta maaf
atas nama karyawanku.
Pak Tua sinting...
Pak Tua sepertimu harus diberi pelajaran.
Lakukan push-up.
Lakukan push-up kataku!
Bersiap!
Satu, katakan "Mental!"
Dua, katakan "Konsentrasi!"
Mengerti!
Satu.
Satu!
Bajingan ini...
Berhenti bermain.
Aku sedang melatih orang.
Satu. Satu.
Satu!
Dia mulai lagi...
Sirene itu pemicunya...
Aku tidak bisa bersabar lagi!
Oh?
Teruskan, brengsek.
Siapa yang melakukannya?
Aku, bangsat!
Kau merendahkan seniormu, brengsek?
Apakah ini pemberontakan?
Tidak.
Ini tantangan!
Oh, kau ingin berduel denganku.
Tentukan waktu dan tempatnya.
Aku akan menghajarmu sampai mampus.
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Memutar rasa keadilan lebih berbahaya.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Orang sepertimu akan ditusuk dari
belakang tanpa ada kesempatan kedua.
Ini belum berakhir...
Aku akan mendekat secepat yang aku bisa,
dan mengambil sebanyak-banyaknya.
Hanya itu satu-satunya cara
untuk lari dari kehidupan ini.
Sekali kau dijadikan target oleh
Pimpinan Kwak, tidak ada jalan untuk kabur.
Kelihatannya itu lubang yang digali
untuk rubah pengecut yang kabur
ternyata menjadi sarang harimau, eh?