Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Ketua Tim Jang...
Kau mau lari setelah menghilangkan
7 milyar-ku, hmm?
Akan aku remukkan keangkuhanmu, oke?
Jangan bercanda.
Aku tidak akan mati!
Berhenti!
Dari maka bajingan ini?
Kau belum mengerti cara kerja disini, kan?
Yang kau hajar hari ini
adalah 'No.7'.
Ini penghasilan hari ini.
Apa?
Ada 5,000 pengemis di Seoul.
Jika kau mengumpulkan penghasilan mereka,
berapa jumlahnya?
10 milyar won.
Kau yang menyingkirkan 'Mata Ular'?
Enam, lima, empat...
Aku akan menghancurkan kalian.
Ajari aku bertarung.
Apa rencanamu setelah hebat?
Aku akan naik ke posisi 'No. 1'.
Lakukan 20 putaran.
Juga, 300 sit-up dan 300 push-up.
Kalau tidak suka dengan 'No. 2',
ajak dia berduel!
Kita harus menyingkirkan Jang Tae Ho.
[Episode 3]
Telungkup di lantai!
Satu, katakan "Mental."
Dua, katakan "Konsentrasi."
Mengerti?
Satu.
Satu!
Bajingan ini...
Keluar dari barisan, dilarang.
Satu, satu.
Satu!
Hyung, dia mulai lagi...
Sirene selalu menjadi pemicu...
Aku tidak akan memaafkan ketidakpatuhan!
Oh?
Kau mau mengacau!
Bajingan mana itu?
Aku, brengsek!
Kau merendahkan atasanmu?
Itu penghinaan?
Tidak.
Tapi tantangan!
Ah, kau mau berduel denganku.
Tentukan waktu dan tempatnya.
Aku akan menghajarmu habis-habisan.
Ayo, bawa dia ke klinik.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Katanya dia pernah melihat kebakaran hebat...
Dan yang terbakar itu pabriknya.
Dan isterinya sedang di dalam saat itu,
sedang makan siang.
Lalu?
Karena itu, seluruh bisnis dan hidupnya hancur.
Sulit baginya menerima itu saat dia memikirkannya,
sehingga itu menjadikan dia
lebih mengkhayalkan hal lain.
Tapi, entahlah.
Mungkin dengan begini dia lebih bahagia.
[Cek 100 juta won]
Jadi, dia akan selalu begitu
saat mendengar sirene?
Terkadang dia bahkan masih berkhayal.
Tidak pernah parah.
Pasien harus istirahat,
tolong pergi.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Tolong jaga dia.
Akan lebih membantu kalau
kalian pergi diam-diam.
Hei...
Sungguh kau akan berduel dengan Sersan Bae?
Dia lawan yang tangguh.
Tetap saja, harus dicoba.
Aku tidak mau direndahkan orang lain lagi.
Rasa alkohol lebih enak jika
dituangkan oleh wanita,
meskipun wanitu itu tua dan cerewet sepertiku.
Lihat itu? Kau menertawaiku?
Darah lebih kental daripada air.
Kau pasti akan menemukannya lagi.
Jangan putus harapan.
Tuangkan untukku.
Aku ingin minum juga.
Nenek!
Aku sudah melarangmu minum!
Astaga!
Ayolah... jangan sembarang minum!
Kalau perut nenek sampai sakit,
akan sulit untuk sembuh.
Kau bukan cucuku...
tapi seperti mertua!
- Kembalikan!
- Jangan, jangan!
- Nenek bisa sakit lagi.
- Hentikan!
Kembalikan!
Oke!
Paman tidak pergi?
Kemana?
Itu... duel yang seperti biasa.
Kalian bukannya petarung profesional...
Tapi, ada apa dengan pria itu?
Apakah dia pindah hanya untuk berduel?
Dia kuat.
Jelas lebih tangguh daripada siapapun
yang pernah aku lawan.
Aku mungkin...
Kau mungkin...
bisa mati hari ini.
Bos... lakukan sesuatu!
Kalau diteruskan, dia bisa mati.
[Laporan Data Pribadi]
Kecerdasan yang tersia-siakan.
Apakah kemampuannya sama dengan otaknya?
Dia pasti kalah.
Tentu saja begitu.
Dan dia akan mati.
Hentikan.
Duel sudah berakhir.
Bawa dia.
Berhenti kalian berdua.
Aku harus mengakhiri dia dengan ini.
Sejak kapan dalam duel diperbolehkan memakai senjata?
Hei, bukan begitu, kan?
Seperti katamu, duel sudah berakhir,
jadi kami harus membawa pecundang ini ke pabrik, kan?
Belum berakhir...
Kemari. Aku belum selesai.
- Kemari.
- Tae Ho!
'Ular Berbisa'.
Akhiri saja.
Orangku ingin mematuhi peraturan...
Jangan ikut campur.
Kalau aku menolak?
Aku memiliki kedudukan dan reputasi.
Omong kosong...
Kau mau menjadi 'No. 2', huh?
Kalau begitu, usahakan sendiri.
Jika ada yang tidak suka,
lawan aku.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Aku datang atas perintah Bos.
Semua anggota yang tujuh diperintahkan
berhenti duel dan segera melapor.
Semuanya, termasuk dia.
Dia memerintahkan semuanya.
- Bilang padanya aku sudah mati.
- Bos.
Anda memanggil kami?
Hei, tidak perlu duduk.
Mana 'No. 2'?
Dia pergi.
Meskipun dia tahu ini perintahku?
Kelihatannya dia pergi ke luar kota.
Lagi?
Jadi, dia akan hilang selama beberapa hari.
Kau harus melihatnya,
kau pasti khawatir.
Kami tidak sedekat itu.
Hei, 'Ular Berbisa'.
Ya?
Bagaimana keadaanmu?
Sudah bersenang-senang?
Apa?
Jung Man Chool sudah menegaskan
untuk menyingkirkan kita...
Dan kalian malah,
menantang keluarga...
Betapa menyenangkannya hidup ini.
Ah, itu karena... bajingan ini
menantang duel Sersan Bae, jadi...
Kau tidak boleh membuat dirimu
ikut dalam masalah kecil itu.
Kalian anggota tujuh.
Tidak bisakah lebih dewasa?
Maafkan aku.
- Kami bersalah!
- Kami minta maaf.
Dengar baik-baik.
Sampai peti mati Presdir Jung tertutup...
Duel dilarang di wilayah Seoul.
Pastikan tidak ada sengketa antar tingkat,
dan awasi dengan hati-hati, dengan begitu
tidak ada rentenir yang berkeliaran disini.
Kami mengerti.
Kalau mengerti, sudah cukup.
Pulang dan istirahatlah.
Apa?
Anda ingin kami...
pergi begitu saja?
Tapi, masih terlalu sore.
Kami belum lama terjaga...
Bagi kami, ini masih pagi...
Maka, tidurlah dalam damai.
Kecuali kau.
Mari kita minum.
Apakah kau laporkan pada Bos
kalau aku...
yang mencaritahu latar belakang bajingan itu?
Hei.
Aku menyuruhmu melaporkan itu, brengsek.
Beliau memerintahkan kalian untuk
merahasiakannya dari Jang Tae Ho.
Aigoo... Bos pasti memiliki banyak rahasia...
Ayo. Atau mulut kita akan dicabik-cabik.
Oke?
Jangan menatapku begitu.
Ingat posisimu.
Sampai jumpa.
Ugh, bajingan itu...
Ini, minumlah.
Rasa gugupmu bisa hilang dengan ini.
Hei!
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu.
Setidaknya ucapkan terima kasih!
Jika bukan karena aku,
kau sudah di pabrik sekarang.
Aku bisa menang.
Jangan besar kepala.
Sersan Bae...
adalah tipe orang yang tidak kenal ampun
untuk mengajarkan sopan santun.
Dan diatas dia,
'Buaya' dan 'Ular Berbisa'...
Apa? Kau meremehkan mereka
hanya karena belajar tinju dari 'No. 2'?
Aku mau lihat matamu.
Ah, aku suka tatapan itu.
Apa pekerjaanmu sebelum kemari?
Berbisnis kecil-kecilan.
Orang dengan tatapan sepertimu...
adalah tipikal orang yang akan menghancurkan
lawan setiap ada kesempatan.
Aku bisa memberikan kesempatan itu.
Minumlah.
Jadi... jawablah dengan benar
saat aku bertanya.
Ketua Tim Jang.
Oh... itu posisimu dalam kartu nama?
Karena kau dikenal dengan Ju Po
setidaknya kau bisa menyebut dirimu Direktur.
Bukan begitu?
Orang ini sangat rendah hati.
Hei, minumlah.
Kau kenal Presdir Jung
dari Perusahaan Dong Hae, kan?
Ya.
Dia sedang menggila sekarang.
Karena mati-matian mencarimu.
Aku juga tidak tahu.
Ada yang membocorkan info dan menyabotase kami.
Aku tidak tahu apapun dan
melakukan kesalahan itu.
Bagaimana, ya?
Masih ada korban dalam masalah itu.
Karena terbujuk Dae Dong Bio
dan Presdir Jang...
Aku kehilangan 5 milyar won.
Lucu, kan?
Lubang yang kau gali untuk kabur dari rubah,
ternyata adalah lubang harimau.
Ketua Tim Jang...
Kau memang sangat sial.
Itu...
Jung Min...
Tidak...
Tidak!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Siapa Jung Min?
Kau menyebut namanya sepanjang malam...
Pasti kekasihmu.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan disini?
Kau sungguh tidak tahu?
Apalagi yang dilakukan pria dan
wanita dalam kamar hotel?
Jangan khawatir.
Kau hanya pingsan karena obat tidur.
Tapi, kita masih punya waktu sampai pagi.
Hei...
Tidak perlu ragu.
Ini hadiah dari Pimpinan Kwak.
Sekarang, kau tahu pekerjaanku?
Hentikan.
Dia memperlihatkan perhatiannya
dengan mengobati lukamu
bahkan mengirimmu hadiah...
Jika kau mengabaikannya,
dia tidak akan senang.
Terserah apa katanya.
Kau lebih pemilih dari dugaanku.
Kau pasti sangat mencintai kekasihmu.
Dan siapa cintamu?
Kwak Heung Sam,
atau Ryu Jong Goo?
Sepertinya yang satu memberimu uang,
dan yang satu memberimu cinta, huh?
Kau sangat percaya diri meskipun
hidup seperti itu?
Seharusnya kabur lebih cepat...
Sekarang sudah terlambat.
Hentikan.
Jangan mencari alasan untuk hidupmu.
Aku tidak membicarakan diriku.
Tapi kau, Jang Tae Ho.
Setelah Pimpinan Kwak menetapkan hatinya,
tidak ada kesempatan untuk kabur.
Dia akan memakanmu,
lalu membuangmu begitu saja.
Paman dan aku,
terjerat pada jaring yang sama denganmu.
Jaring laba-laba yang kau masuki...
tidak ada jalan untuk kabur.
Pimpinan juga mengatakan ini...
Jangan terlalu menilai tinggi dirimu.
Jangan!
Jangan lakukan itu.
Kau berusaha keras untuk berhenti.
Pergi sana.
Jika kau terperangkap lagi,
kau tidak akan bisa menemukan Eun Ji.
Bahkan jika kau menemukannya,
kau tidak bisa menjadi ayah yang baik.
Sungguh... itu yang kau inginkan?
Pergi, kataku.
Apakah aku hanya mengkhawatirkanmu?
Aku juga mengkhawatirkan Eun Ji...
Terserah yang kau lakukan.
Hidup kecanduan alkohol,
atau mati overdosis.
Mi Joo.
Meskipun kau bicara saat ini...
Jangan pergi ke stasiun itu lagi.
Itu terserah aku.
Hei, Na Ra...
Bukan itu maksudku...
Tae Ho!
Dimana kau semalaman?
Aku takut kau sudah dibunuh oleh Kwak Heung Sam!
Aku baik-baik saja.
Tapi... mana Oh Ship Jang?
Oh, dia sudah sembuh.
Sudah?
Mereka bilang dia sukarela keluar
agar pasien lain bisa masuk.
Dia akan bekerja keras di desa atau apalah.
Tapi, aku tidak yakin dengan itu,
keadaannya saat ini...
Jika tidak ada yang menghajarnya,
dia akan baik-baik saja.
Kau lebih hebat dari dugaanku.
Kau pasti hebat bertarung.
Setidaknya aku menang.
Ada saatnya kau kalah juga.
Saat itu terjadi, kemarilah.
Direktur sangat ahli dalam menghilangkan memar.
Pimpinan? Kau baik-baik saja?
Pimpinan.
Kami datang.
Direktur Cha dan Direktur Jang.
Aku... bukan Pimpinan.
Jangan khawatir.
Dia akan begitu selama beberapa hari,
dan akan kembali seperti semula.
Carilah kamar di dekat sini.
Kamar apa?
Dia tidak bisa tidur di luar.
Dan tidak mungkin juga tidur di stasiun.
Kau bilang ada banyak kamar yang tersedia.
Memang. Tapi kita tidak punya uang...
Aku 'No.7'.
Pasti ada yang cocok.
Aku serahkan padamu.
Satu jarum saja sama dengan
beberapa botol soju.
Benar-benar hebat.
Kau sungguh pecandu dulu?
Aku berpura-pura gila
dan mengujimu apakah itu atau tidak,
aku sudah kembali menjadi pencandu.
Apa... yang terjadi?
Apa lagi, selain hidupku yang menyebalkan?
Untuk pertama kalinya aku menerima seorang murid,
tapi dia dengan seenaknya berlagak hebat.
Maafkan aku.
Kalau kau sungguh menyesal,
menyerahlah.
Apa?
Kau tipe orang yang langsung tertantang
padahal baru sedikit belajar.
Jika aku mengajari orang sepertimu,
dia akan langsung berlari untuk
menghajar Kwak Heung Sam.
Kemarin...
aku tidak punya pilihan.
Aku sudah dengar.
Justru itu lebih berbahaya.
Kebaikan dan kesetiaan.
Hal-hal semacam itu.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Pergilah.
Menyerah dan perpanjang nyawamu.
Bos.
Kwak Heung Sam tahu semuanya.
Bagaimana hidupku dulu...
Alasan aku kabur...
Dia tahu segalanya tentang aku.
Dia juga kehilangan 5 milyar won
karena proyekku yang terakhir.
Dan, dia masih membiarkanmu hidup?
Kwak Heung Sam?
Aku yakin dia pasti merencanakan
sesuatu untuk memanfaatkan aku.
Karena aku 'No.7'...
Dia pasti berpikir aku bisa dicampakkan begitu saja.
Akhirnya otakmu berjalan.
Aku tidak memaksamu untuk menantang Kwak Heung Sam.
Aku akan menjadi bawahannya yang berguna,
dan mendekatinya sedekat mungkin,
lalu mencuri segala miliknya.
Hanya itu satu-satunya jalan untuk kabur
dari kehidupan seperti ini.
Dasar sinting.
Berikan aku kesempatan.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kau... tidak punya rasa penahan sakit.
Kau harus belajar bagaimana dihajar
sebelum menghajar orang.
Kepala ini...
Satu pukulan kepala kau bisa roboh,
kau harus bisa bertahan.
Tapi, tubuh berbeda.
Dengan latihan yang benar,
kau tidak perlu bertahan banyak.
Sakit?
Tidak.
Aku hanya melakukan pukulan pendek.
Itu jenis pukulan teringan.
Aku tersanjung.
Jika seorang pebisnis sepertiku
bisa menjadi asisten,
bekerja keras untuk negara kita,
aku sudah puas.
Ya, ya, ya.
Ya, ya.
Ya, kami akan mengurus semuanya
saat kita bertemu.
Ya.
Oh, aku akan menghubungi Direktur Choi
dan Wakil Menteri Moon terpisah.
Ya.
Ya, terima kasih.
Aku tutup dulu.
Ya.
Ada apa?
Ada laporan kalau orang kita dihajar
di dekat Yong Dong Po, lalu diusir.
Aku tidak mendapat laporan dari polisi.
Apakah walikota terlibat?
Aku yakin ini ulah orang Presdir Jung.
Dan karena hari ini penyetoran,
mereka merebut semuanya.
Sepertinya kakek tua itu sudah bekerja keras.
Mau aku kumpulkan mereka bertujuh?
Tidak usah.
Akan ada pertemuan penting.
Semuanya akan semakin rumit jika
timbul masalah yang tak diinginkan.
Huh?
Apa yang kau lakukan disini?
Oh, Na Ra!
Ada apa?
Oh, kami akan membawa Pimpinan kemari
saat dia diperbolehkan keluar.
Oh, dan ini akan jadi kamarku dan Tae Ho.
Apa?
Tae Ho memintaku mencarikan kamar untuk Pimpinan.
Tidak ada ruang cukup di stasiun,
karena orang dari Yong Dong Po
mendesak di stasiun.
Tapi, ini yang terbaik.
Izinkan aku memberimu satu botol soju...
Aku akan mengusirmu kalau kau
tidak tahu apa yang melayang padamu.
Tidak boleh merokok juga.
Nenekku yang cantik...
Kami bahkan membayar kamar depan...
Tidakkah itu keterlaluan?
Apa?
Hei, pastikan semuanya dikeringkan!
Tidak boleh ada debu setitik pun,
jadi pel dengan benar.
Bersihkan juga kamar kami?
Apa artinya ini?
Kau ini...
Sial!
Nenek!
Bagaimana bisa nenek melakukan ini
tanpa memberitahuku?
Kenapa? Apa masalahnya?
Mereka membayar disini,
jadi tidak masalah.
Geez... bikin pusing saja!
Kalau tidak suka, rayu pria sana
dan segera menikah!
Geez...
Kencangkan!
Lagi!
Ayo!
Terakhir!
Aku memberi yang ringan karena
ini hari pertamamu.
Bersyukurlah dan istirahat sana.
Apa yang kau lakukan disini?
Oh... bagaimana denganmu?
Oh... aku mau pulang, dan...
Kita akan tinggal bersama sekarang.
Kau adalah tuan tanah.
Kita harus menahan celoteh Nenekku,
jadi nasib kita akan sama.
Apakah mereka akan tumbuh dengan baik?
Bukan seharusnya dimasukan ke pot?
Untuk bunga yang mekar disini,
ini adalah rumah mereka.
Memberi pot hanya membuat mereka terlihat
indah tapi tidak baik buat mereka.
Aigoo... kalau begini,
mereka bisa kebanjiran.
Oh, tidak bisa.
Bisa pinjam payungmu?
Ayo. Kita bisa berlari pulang.
~
~k
~kh
~kh4
~kh4l
~kh4li
~kh4li5
~kh4li5h
~kh4li5h~
Indonesian Translator
Bagaimana bisa kau basah kuyup?
Aku melihat tanaman bunga...
Bunga, dengkulmu.
Suasana semakin panas belakangan ini.
Pastikan kau patuh pada Sersan Bae
dan anak buahnya.
Saat tidur di kardus,
tidur disini terasa seperti surga...
Tidur dibawah atap terasa berada
di dunia yang berbeda.
Itulah manusia.
Nanti, kau ingin tahu bagaimana bisa
dua orang tidur di satu kamar kecil.
Rumah macam apa yang ditinggali Kwak Heung Sam?
Dia tidak punya rumah.
Dia sengaja tidak membeli rumah
karena dia adalah bagian dari kita.
Tapi, dia tinggal di kamar VVIP di Hotel Sejong.
Aku akan mengunjungi Senator Kim.
Berikan dia tambahan kompensasi.
Sudah.
Hei!
- Ta-dah!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Tentang wanita di klub,
Madam Seo...
apa hubunganmu dengan dia?
Aku gelandangan.
Dia Madam.
Dia kelihatannya sangat mengkhawatirkanmu.
Dia hanya kasihan padaku tanpa
menyadari keadaannya.
Hei, apakah ini hari terakhir bulan ini?
Tidak, sekarang tanggal 27.
Hei, kita sudahi saja,
ayo minum.
Dan aku mengira kau selingkuh.
Apa?
Aku melihat foto isteri dan puterimu.
Puterimu sangat lucu.
Kelihatannya itu foto lama...
Dimana...
Ow! Ow!
Bos, kenapa...
Minumlah.
Kau ngambek?
Pria sejati tidak akan memasukkan
semuanya ke dalam hati.
Kau seharusnya tidak melakukan itu
kepada muridmu hanya karena itu menyedihkan.
Kau tidak menghubungi keluargamu?
Setidaknya beritahu orang tuamu.
Mari jangan saling membicarakan masalah pribadi.
Lagipula kau membuat hidungku berdarah
karena kau tidak mau jawab.
Eun Ji.
Nama puteriku.
Ryu Eun Ji.
Aku kehilangan dia 12 tahun lalu.
Saat itu dia kelas 7.
Saat aku bebas dari penjara,
aku tidak menemukan dia dimanapun.
Lalu... isterimu?
Itu bahkan kisah yang lebih tua.
Dia meninggal karena kanker ovarium?
Aku bahkan tidak ingat lagi
dimana menyebar abunya.
Ayahku meninggal karena kecelakaan mobil,
dan ibuku menikah lagi.
Dan ayah tiriku...
Dia Kolonel di militer.
Dan dia memperlakukan kami secara militer.
Aku hanya bertahan 2 tahun...
Lalu kabur setelah lulus Ujian Su Neung (Korean SATs).
Aku yakin ibuku baik-baik saja.
Karena selama ini aku juga baik-baik saja.
Aku tidak peduli dengan orang lain,
tapi sebaiknya kau singkirkan Sersan Bae.
Huh?
Mereka memiliki latar belakang yang sama.
Satu kolonel, satu lagi Sersan.
Yoon Il Joong, Pimpinan Han Joong Group
baru kembali dari perjalanan
bisnisnya di Eropa.
Pimpinan Yoon, yang pergi untuk
memutuskan pewaris perusahaan
telah diumumkan saat pemakaman isterinya,
yang adalah pemimpin...
Yayasan Budaya Han Joong,
akan menjadi pertarungan keluarga.
Ayah pasti lelah, istirahatlah.
Aku dengar bahkan di pesawat ayah masih bekerja.
Jika semakin tua, aku tidak bisa
berhenti bahkan saat aku mau.
Kau sungguh... tidak mau pindah?
Tidak enak.
Tapi, aku akan sering datang.
Sepertinya adik ipar sangat
tidak menyukaiku?
Jika orang sepertiku sering mampir?
Berhenti jual mahal, dan
menangkan hati mereka.
Mereka orang jujur dan baik.
Mereka akan memahamimu.
Aku rasa adik ipar khawatir
aku akan mencuri posisinya.
Dia pikir dia yang seharusnya menjadi
pewaris Yayasan Budaya,
tapi mendadak ada saingan muncul.
Ayah tidak berniat memberikannya padamu.
Aku tahu. Siapa juga yang mau?
Tapi mulai besok, kau akan bekerja
di Departemen Perencanaan Strategi.
Apa?
Aku sudah memberitahu Direktur Choi.
Detail pekerjaanmu akan dijelaskan
oleh Manajer Kepala.
Namanya Kang Se Hoon.
Dia muda dan brilian.
Jika aku bekerja dekat dengan ayah,
Oppa tidak akan suka.
Karena itu aku melakukannya.
Agar anak tidak berguna itu
bisa merasakan ancaman.
Jadi, yang ayah butuhkan...
bukan aku.
Ayah hanya membutuhkan orang yang cakap.
Itu niat ayah yang sebenarnya.
Benar, kan?
Ayah belum tahu apakah kau cakap atau tidak.
Tunjukkan kemampuanmu, dan kita lihat nanti.
Aku harus bekerja keras, huh?
Jika tidak mau semakin terluka.
Aku... dipindahkan ke departemenmu.
Aku tahu, selamat.
Kau masih marah padaku?
Se Hoon.
Tidak masuk?
Kita bisa makan malam nanti.
Tidak bisa. Aku ada rapat penting
dengan Direktur Choi.
Makan siang?
Aku harus menghadiri Seminar Ekonomi Han Joong.
Kau tidak ingin mendengar penjelasanku?
Haruskah?
Meskipun itu maaf atau alasan...
harusnya beri aku kesempatan.
Aku tidak berniat melakukannya.
Kang Se Hoon.
Aku diadopsi pasangan Kanada
saat masih bayi.
Aku harus berjuang untuk kuliah
karena bisnis orang tuaku bangkrut.
Aku memberitahu semua duka dan lukaku.
Tapi, kau...
tidak melakukan hal yang sama.
Aku memang tipe yang suka seenaknya.
Karena itu, tidak ada yang memihakku.
Aku minta maaf.
Mulai sekarang, aku akan membagi
semuanya bersamamu.
Jadi...
bantu aku, Se Hoon.
Tetaplah disisiku.
Bukankah ini... bar?
Ayo masuk.
Ada yang ingin aku perkenalkan padamu.
Oh, hai, Direktur!
Sudah lama sekali.
Maaf aku terlambat.
Tidak juga, aku baru tiba.
Semuanya, silahkan duduk.
Ah ya, ini Manajer Kepala Kang Se Hoon.
Dia pimpinan baru Departemen Perencaan Strategi.
Sapalah. Beliau Wakil Menteri Moon,
dari Departemen Transportasi.
Jadi, kau yang sering aku dengar itu?
Oh ya, Direktur Choi...
kau harus berhati-hati!
Oh, mengapa mengatakan itu pada orang
yang ingin menikmati minumnya?
Ah, dan ini Pimpinan Kwak Heung Sam
Dari Yayasan Harapan Seoul Baru.
Dia yang akan sangat membantu
bisnis kita ke depannya.
Senang berkenalan denganmu.
Aku Kwak Heung Sam.
Kang Se Hoon.
Selamat atas promosimu, Tn. Kang.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Nomor yang anda tuju tidak terdaftar.
Silahkan periksa...
Senator Kim agak terlambat.
Kita tidak bisa membicarakan bisnis tanpa beliau.
Kami akan mendiskusikannya nanti...
Dan Wakil Menteri Moon
sudah disini bersama kita.
Anda hanya perlu bersenang-senang, Direktur.
Oke.
Kau juga, Tn. Kang.
Silahkan.
Jangan cemas.
Ini hanya untuk anggota,
anda tidak perlu khawatir.
Direktur.
Proyek Pengembangan Kota Mi Rae
yang khusus diinvestasikan oleh Pimpinan.
Jika dia tahu anda mengacau kali ini...
Mengacau?
Jaga ucapanmu, Tn. Kang.
Aku menjelaskannya dengan baik.
Apa kau bilang?
Hei, sudahlah!
Kau merusak suasana!
Silahkan semuanya...
Mari bersulang.
Demi keberhasilan Proyek Pengembangan Kota Mi Rae!
Bersulang!
Minum, minum!
Kau terlihat seperti orang kaku,
dan sikapmu sangat cocok dengan penampilanmu.
Mohon kerja samanya.
Aku akan pergi duluan.
Hei... hei!
Tn. Kang!
Oh, hei!
Oh, anda datang!
Oh, semua sudah mulai tanpa aku?
Selamat datang!
Halo, Pimpinan Kwak.
Kau hebat seperti biasa.
Terima kasih.
Oh, tunggu.
Silahkan masuk!
Jika aku tahu ada banyak orang
penting yang datang,
seharusnya aku tidak datang.
Aku tidak tahu apakah disambut disini...
Baik bisnis atau politik,
koneksi itu penting!
Semakin sering kau menghadirinya,
akan semakin baik.
Mungkin begitu...
Senang bertemu lagi, Direktur Choi.
Aku ingin tahu kapan kau datang, Presdir Jung.
Oh, benarkah?
Apakah orang sepertiku boleh minum disini?
Karena kau sudah datang...
Setidaknya minumlah 3 gelas.
Bagaimana ini, Pimpinan Kwak?
Aku ingin lebih banyak.
- Ayo.
- Ya, ayo.
Selamat jalan.
Terima kasih untuk malam ini!
Ayo.
Aku akan naik taksi.
Ah...
Pimpinan Kwak...
Kau tahu dipihak mana Senator Kim?
Dia di pihak yang banyak uang.
Jika ingin memenangkan dia,
berikan dia lebih banyak.
Kenapa...
orangmu tidak memberikan banyak hari ini?
Mungkin karena itu modalmu kurang.
Terima kasih atas sarannya.
Akan aku pertimbangkan lain kali.
Lain kali?
Jangan bercanda.
Tidak akan ada 'lain kali'.
Berkat kau,
aku dapat minuman gratis
dan membicarakan proyek pengembangan.
Terima kasih banyak.
Kenapa kau tidak pergi?
Tentu saja.
Cukup banyak penonton disini.
Pimpinan baik padamu?
Hmm?
Oh, yeah.
Tunggulah sebentar lagi.
Oke?
Aku akan bersepakat dengan Han Joong Group.
Setelah kontrak distempel...
Aku akan menempelkannya di dahimu
sebelum tintanya mengering.
Berhenti besar mulut.
Kau terlihat seperti gadis
kecil yang ketakutan.
Kunci.
Aku akan menyetir.
KUNCI!
Aku akan menemaninya.
Pimpinan!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kau harus kembali.
Mi Joo.
Ya?
Kenapa kau tidak lari?
Kau pasti muak padaku.
Aku hanya menunggu kesempatan.
Menyerahlah.
Betapapun kau menunggu...
'No. 2' tidak akan datang padamu.
Jika dia berniat...
Dia tidak akan membawamu 12 tahun lalu.
Itu sudah lama sekali, aku tidak ingat.
Apa rencanamu dengan masalah Presdir Jung?
Masalah?
Hal seperti itu bahkan
tidak disebut sepele.
Aku harus berpikir bagaimana...
melangkahi dia dan menghancurkannya seperti serangga.
Jangan lari.
Aku tidak berniat melakukannya.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kau yang mati, atau
Jung Man Chool yang mati,
hanya itu caranya.
Jangan lupa pengalamanmu disana.
Disini, kau masuk ke dunia lain kota Seoul.
Semuanya berkumpul, sekarang!
Aku akan mengurus Presdir Jung.
Kau pikir Heung Sam
akan menepati janjinya?
Kau bahkan belum melihat taringnya.
Saat dia memperlihatkan giginya,
kau akan tamat.
Selain resikonya, tidak ada
jalan lain untuk kabur.
Apakah akan berakhir disini?
Kau... dan aku?