Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode 4]
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Kalau nenek tahu,
kita bisa dalam masalah!
Aku bisa menahannya untuk anda
karena dia mengutukku terus!
Makanlah sedikit, Pimpinan. Oke?
Aku baik-baik saja.
Mungkin buburnya tidak enak?
Wow, enak kok!
Hei, hei...
Disaat begini kau malah memakannya?
Ya!
Pimpinan... anda harus mengembalikan tenaga.
Aku tidak butuh...
Dan, aku bukan Pimpinan.
Yang aku lakukan hanya menimbulkan masalah...
Maafkan aku...
Maafkan aku.
Kalau seperti ini, dia bisa mati kelaparan.
Haruskah kita beli obat herbal?
Keluargaku membuka bisnis obat herbal.
Jika kau minta ayahku,
dia mungkin bisa menyiapkannya.
Obat herbal?
Pilihannya hanya tunawisma.
Kuliah mudah,
dapat kerja mudah...
Dia jadi tunawisma karena
kabur dari rumah.
Hah! Aku masih punya harga diri.
Bajuku saja dari mode tahun 60-an...
Diamlah.
Dia tidak makan daging,
kau pikir dia akan mau memakannya?
Pokoknya, kita sudah mengusahakan
yang terbaik untuk Pimpinan
jadi jangan khawatirkan dia lagi.
Aku mau latihan dulu.
Kau masih dihajar belakangan ini?
Kau mau aku carikan guru baru
kalau tidak puas dengan ini?
Terkadang aku bisa menjatuhkan dia.
- Sampai nanti!
- Sampai nanti.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Pernah main golf?
Tidak.
Kenapa?
Kalau jadi orang sukses, setidaknya
cobalah main golf sekali.
Aku tidak suka olahraga luar.
Udara di kota sangat tercemar.
Duduk.
Aku dengar kau tidak menerima hadiahku?
Wanita seperti Madame Seo seharusnya
diterima dengan penuh terima kasih.
Bagaimana bisa Ju Po yang gagal ini
malah mengkhawatirkan wanita?
Aku hargai perhatian anda.
Sejauh ini kau suka disini?
Keadaanmu semakin baik?
Aku tidak punya pilihan.
Aku hanya berusaha bertahan hidup setiap hari.
Kau tebal muka juga, ya?
Orang jujur sepertimu sangat egois.
Kau tergerak karena bebanmu, tapi yang
dengar menjadi lelah sekian lama.
Aku anggap itu pujian.
Kau lebih sinting dari dugaanku.
Aku pikir kau akan lari ketakutan...
Aku?
Kau belum mendengar berita, ya?
Lokasi yang kami rekam
adalah tempat ditemukannya mayat pria
yang terlibat manipulasi saham Dae Dong Bio.
Penyelidik lapangan mengatakan
bahwa mobil itu milik Tn. Jang.
Saat ini, identitas mayat
dapat diketahui tanpa otopsi.
Setelah memeriksa segalanya,
polisi menyimpulkan ini adalah pembunuhan
dan polisi akan fokus untuk menangkap Tn. Jang.
Dilaporkan oleh Kim Tae Min dari jtFC.
Ini.
Baik polisi atau Presdir Jung,
semuanya mengejarmu...
Tae Ho...
Kemana kau akan bersembunyi?
Adakah tempat untukku bersembunyi?
Tidak ada.
Presdir Jung itu sangat keras kepala.
Dia tidak akan berhenti sampai
mendapatkan kepalamu.
Tapi, kau pikir polisi akan mencurigai dia?
Tidak akan.
Orang yang dijadikan pembunuh adalah kau.
Jang Tae Ho.
Mau mencoba keluar dari kekacauan ini?
Bawa kemari.
Singkirkan Jung Man Chool.
Hanya itu cara agar kau bertahan.
Membunuh atau dibunuh.
Itu mantra untuk hidup.
Kau dijebak sebagai pembunuh karena dia...
Tidak ada ruginya.
Jadi...
Apa yang anda dapatkan dari ini?
Entahlah...
Bisnis yang membesar?
Jang Tae Ho.
Rencana ini lebih menguntungkanmu daripada aku.
Apapun dan dimana kau berada...
Kau harus lolos dari cengkraman Presdir Jung dulu.
Bukan begitu?
Aku pernah mengais sisa makanan orang lain...
Dan disinilah aku sekarang.
Jika maksud anda adalah pembalasan,
aku tidak akan pernah masuk ke Stasiun Seoul.
Aku akan berpura-pura tidak melihat ini.
Jadi...
bagaimana dengan uang 5 milyar-ku?
Tidak juga.
Jika digabung dengan uang Presdir Jung,
ada 12 milyar won.
Kau bisa membayarnya?
Anda mengancamku?
Aku memberikan jalan pintas padamu.
Kembalikan 5 milyar-ku minggu depan...
Atau singkirkan Jung Man Chool.
Siapa yang datang ini?
Apa yang kau lakukan disini?
Huh?
Kau pikir kau siapa sampai
menemui Bos disini?
Kau hanya nomor tujuh...
Astaga...
Biarkan dia.
Tapi...
Untuk apa bawahan seperti kita tahu?
Ini adalah rencana besar Bos... kan?
Berikan tasnya.
Setoran hari ini tidak bagus juga.
Kau akan tetap membiarkan
Presdir Jung mengganggu kita?
Aku juga tidak tahu.
Ini bagian dari rencana besar Bos.
Saat Seoul masih tempat yang lebih baik...
Hubungan kita masih baik.
Kita makan dan minum bersama,
seperti ini.
Aku bahkan sering mentraktir kalian.
Aku kasihan pada kalian.
Heung Sam tidak memperlakukan kalian
seperti yang seharusnya.
Suasana lingkungan ini tidak bersahabat lagi.
Aku tahu alasannya.
Ini karena keserakahan Heung Sam.
Lalu?
Masa keemasan Heung Sam sudah berakhir.
Aku akan menebar abunya di seluruh Stasiun Seoul.
Lalu, siapa yang akan mengisi
posisi yang dia tinggalkan?
Kalian selama ini sudah hidup seperti budak...
Tidak seburuk itu...
- Kami hanya sedikit kecewa...
- Diam.
Hyung-nim...
Sudah cukup.
Terima kasih makanannya...
kami pergi dulu.
'Ular Berbisa'.
Ambil kesempatan ini saat masih hangat.
Tidak baik terlalu lama menunggu.
Saat aku masih preman kacangan...
Aku pernah hampir mati karena
bermasalah dengan preman kasar.
Orang yang menyelamatkanku saat itu
ketika ditusuk dari belakang...
adalah Bos.
Betapapun aku kecewa padanya...
aku tidak akan pernah mengkhianati dia.
Aku memanggil kalian dengan mengingat masa lalu kita,
tapi sepertinya kalian tidak mengerti.
Karena kami sudah disini,
aku akan mengatakan satu hal.
Orang yang kau cari setengah mati,
Jang Tae Ho...
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ya?
Kau tinggal bersama Jang Tae Ho?
Ya. Itu...
Bisa dikatakan kami tinggal bersama, tapi...
bukan karena hubungan kami baik...
Pastikan kau awasi dia.
Mengawasi dia?
Jika dia mau pergi ke manapun,
langsung hubungi aku.
Jika kau menelpon nomor ini,
aku akan menjawab.
Tapi, kenapa aku...
[Stasiun Deokso]
Dua tiket jam 3:30 ke Gangneung.
Paman.
Aku tahu kau akan datang.
Aku datang untuk menjemputmu.
Menggantikan Heung Sam,
agar kau tidak terluka.
Mari kita kabur bersama.
Kita bisa pergi ke tempat dimana
tidak seorangpun mengenal kita.
Lalu, apa?
Apa?
Kau mau hidup dalam pelarian
sepanjang hidupmu?
Selalu khawatir jika mereka menemukanmu?
Paman...
Mi Joo.
Kita tidak mungkin bisa kabur.
Tidak ada gunanya mencoba ratusan kali.
Hanya akan menyakiti diri sendiri.
Oke. Satu pukulan setiap menit kau terlambat...
Dan kau sudah 6 jam terlambat...
Pokoknya, aku akan banyak memukulmu.
Oke?
Sisimu!
Lakukan dengan baik!
Lawan!
Apa yang kau lakukan?
Mau bertarung atau tidak?
Mari akhiri hari ini.
Hei, lihat dia.
Tae Ho.
Lupakan semua yang terjadi di luar sana.
Siapa dirimu dan apa yang kau lakukan...
Itu bukan masalah saat
kau menjadi orang Stasiun Seoul.
Karena aku, temanku mati.
Tidak ada yang mati karena orang lain.
Menyalahkan diri sendiri akan menjadi kebiasaanmu.
Jika itu orang lain,
aku akan mengatakan hal yang sama.
Orang lain?
Apakah aku terlihat bahagia?
Oke.
Itu masalahmu... jadi pikirkan
sendiri bagaimana kau bertahan.
Dia tepat berada di depan hidungmu selama ini...
Tapi, kalian hanya berkeliaran tidak jelas.
Aku bicara padamu!
Maafkan aku.
Rencananya jelas sekali.
Dia mungkin akan memanfaatkan dia untuk
memanipulasi saham dan mengembalikan uangnya.
Haruskah kami cari di Stasiun Seoul?
Tidak, dia pasti akan muncul.
Dia harus memberi hormat terakhir kepada temannya.
Oh, maaf.
Maaf.
Sudah aku bilang, ini berbahaya,
ada polisi dimana-mana!
Aku tidak memintamu ikut.
Aku manajermu!
Wow... bagaimana bisa tidak ada pelayat?
Masuklah.
Wow, jangan buru-buru.
Kami sudah lama menunggumu...
Kenapa kau tidak bawa bunga untuk temanmu?
Aku tidak selemah yang terlihat...
Tangkap dia!
Lepaskan aku!
Lepaskan, bajingan!
Kau sedih?
Merasa tidak adil?
Kau sungguh berpikir kami
tidak akan menemukanmu?
Brengsek.
Aku tahu kau menjadi orang Kwak Heung Sam juga.
Tunawisma brengsek itu juga akan hancur.
Sadarlah.
Lagipula kau sudah seharusnya mati,
kau hanya berusaha memperpanjangnya beberapa bulan.
Tangkap dia!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Berpura-puralah tidak melihatku.
Aku mohon.
Tapi... apa rencanamu?
Kau tidak punya tujuan...
Pria tua sepertiku hanya
akan membebani kalian...
Pimpinan.
Tidak...
Pak...
Jangan begitu.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Ya, aku sangat berterima kasih.
Aku tidak akan melupakannya.
Pak.
Keputusan yang bagus.
Kau harus melepaskan diri dari
sini secepat mungkin.
Aku...
sudah terlalu tua sehingga tidak punya pilihan...
Tapi, kau masih muda
dan memiliki kesempatan.
Bukan begitu?
Orang Presdir Jung mungkin sudah membawanya.
Dia memang sangat sial.
Aku akan mengurus Presdir Jung...
Tapi, dengan satu syarat.
Syarat?
Hei, Jang Tae Ho.
Sadari hidupmu.
Selangkah lagi kau mati.
Kau tidak dalam posisi melakukan kesepakatan.
Kesepakatan apa yang dilakukan tanpa syarat?
Itu perintah, bukan permohonan.
Aku mengatakan ini karena nyawaku taruhannya.
Kesepakatan atau apapun itu,
aku butuh sesuatu darimu.
Aku dengar kau tertangkap oleh Presdir Jung,
ternyata kau berhasil kabur.
Tidak perlu terkejut.
Apapun yang terjadi Stasiun Seoul
aku pasti tahu.
Mari dengarkan.
Apa maumu?
Aku sangat penasaran tentang ini.
Kau memiliki tangan kanan yang hebat,
mengapa kau menyuruhku?
Kau bisa saja memerintahkan dia melakukannya...
Memilih amatir sepertiku untuk
tugas ini... sangat aneh.
Ada alasannya.
Lanjutkan.
Presdir Jung pasti sangat mengganggu bisnismu.
Meskipun begitu, kau tidak bisa
menyingkirkan dia begitu saja.
Dia memiliki pertahanan yang luar biasa.
Bukan hanya itu...
Meskipun kau berhasil menyingkirkan dia,
kau akan dicurigai.
Begitukah?
Aku berada di tengahnya.
Orang yang sangat berguna muncul dihadapanmu.
Sebagai Ju Po yang gagal memanipulasi saham,
membunuh investornya.
Itu skenario yang sangat menyakinkan.
Tidak seorangpun, termasuk polisi,
yang akan mencurigaimu.
Kau memiliki kecerdasan,
tapi juga ketajaman penilaian.
Jadi?
Jadi kau...
pasti akan membunuhku.
Setelah aku menyingkirkan Presdir Jung.
Aku belum mendengar syaratmu.
Jika berhasil, aku ingin pergi dari negara ini.
Jadi...
Janjikan itu padaku dengan
menyiapkan paspor juga uangnya.
Dan mengapa aku harus melakukan itu untukmu?
Seperti yang kau katakan,
aku akan tetap membunuhmu.
Karena kita berada di perahu yang sama.
Presdir Jung tahu segalanya tentang aku.
Dan fakta bahwa aku bawahanmu sekarang.
Seseorang mengatakan padaku...
Seharusnya aku kabur dari bisnis
ini secepat yang aku bisa.
Jadi, aku ingin melakukan itu.
Tapi...
Aku tahu tidak ada gunanya kabur begitu saja.
Jadi, daripada dipaksa melakukan sesuatu...
Kau ingin melakukannya atas keinginan sendiri?
Begitu?
Jika amatir sepertiku bisa menyingkirkan Presdir Jung...
Aku memerlukan harapan untuk lolos dari keadaan ini.
Jika kau bisa menjanjikan itu,
aku pasti akan membunuhnya.
'Praying Mantis'.
Ya?
Suruh 'Buaya' membuat paspor palsu.
Yang terbaik.
Ya.
Orang yang bertempur sampai mati.
Sayang sekali.
Kau bisa dengan mudah memanjat naik sebagai bawahanku.
Tidak.
Karena takdir burukku sampai aku tiba disini.
Kau sudah wamil?
Ya.
Ini Russian TT-30.
Ada 8 peluru disana.
Dan kau hanya punya satu kesempatan.
Jangan mengecewakanku.
Siapa yang merencanakannya?
Kau tidak perlu tahu...
Bagaimana menurutmu?
Apakah tidak masalah?
Aku rasa kemungkinan besar akan berhasil.
Jadi, tidak buruk, kan?
Masalahnya kita kekurangan dana...
Jangan khawatirkan itu.
Aku punya banyak investor.
Kenapa tidak kau yang melakukan ini?
Lakukan dengan timmu.
Aku?
Aku masih belum yakin...
Jika ini berhasil, aku akan
memberimu komisi besar.
Menang lotre tidak bisa dibandingkan dengan ini.
Sudah seharusnya kau dapat keuntungan juga.
Ayo lakukan, Tn. Jang.
Dia mulai jam 9:00 pagi.
Itu yang terbaik, eh?
Dia makan siang dan main golf
jam 3:00 sore.
Selanjutnya adalah tempat pijat langganannya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Setelah 1 jam dipijat,
dia akan ke sauna.
Naik jadi 5.
Dia pergi ke tempat judi ilegal setiap jumat.
La, la, la...
Dia sangat egois, tapi juga sangat waspada.
Dia selalu dikawal 24 jam penuh,
dan kebiasaannya masuk ke pintu aman,
tempat yang tidak asing.
Selalu sama, setiap hari.
Sial...
Apa yang dilakukan mesin ini?
Kelihatannya kesempatanmu tinggal satu.
Aku hebat melakukan ini...
Boleh aku coba?
Ambil yang ini...
Beruang ini.
Beruang?
Yang seperti potongan kue.
- Kue?
- Kue.
Sebentar.
Ta-da...
Aku membantumu, jadi bantu aku, ya?
'No. 7', Jang Tae Ho...
Dimana dia?
Aku harus membayar hutang padanya...
Jangan. Kau bisa terluka.
Apa?
Dia bukan orang yang seperti dulu.
Kau akan jatuh dengan sekali pukul.
Terima kasih untuk ini.
Hei!
Dia tidak ada di rumah juga.
Mungkin dia mengawasi rumah Presdir Jung,
atau mungkin sudah kabur...
Tidak ada berita berarti bagus.
Jika dia kabur, dia tidak akan mendatangiku.
Aku belum menyuruh 'Buaya' membuat paspor.
Tidak usah.
Dia tidak butuh itu.
Ini setoran bulan ini.
Kau mau melihatnya sekarang,
atau kau mau membawanya?
Kerja bagus.
Biasa saja.
Ini akan jadi kebiasaan.
Apa?
Kalau tidak mengerti, ya sudah.
- Selamat malam.
Sedang apa disana?
Sudah selesai bekerja?
Aku pikir akan menunggumu berjam-jam...
Anggota yang memesan pulang lebih cepat.
Oh...
Kau menungguku selama ini?
Tidak, aku hanya lewat...
Oh, ini...
Besok...
oh, sudah lewat jam 12, hari ini...
hari ultahmu, kan?
Aku hanya bermain di mesin, tapi
ini yang terbaik disana.
Ambillah.
Terserah, mau disimpan atau dibuang.
Dari semua orang, kau memberiku hadiah...
Tidak ada maksud khusus atau apapun...
Ultahmu seminggu sebelum Eun Ji,
makanya aku ingat.
Terima kasih.
Terima kasih, tapi...
Aku tidak suka.
Kau masih marah?
Karena aku tidak datang ke stasiun?
Aku terbelah antara marah atau menyerah.
Sangat konyol mengatakan itu menyerah.
Saat tidak ada yang pantas direlakan.
Di matamu, aku masih...
anak kecil SMA umur 18 tahun.
Mi Joo...
Simpan itu untuk Eun Ji.
Tapi, terima kasih sudah mengingat ultahku.
Aku bahkan sudah melupakannya...
Orang itu, Jang Tae Ho...
Apakah dia masih belajar tinju padamu?
Tidak, aku tidak melihatnya 2 hari ini...
Kenapa?
Ada apa?
Jang Tae Ho!
Kau mau mati?
Kau pikir kau akan berhasil menyingkirkan Presdir Jung?
Kau akan tetap dihajar babak belur
bahkan jika kau semakin dekat dengannya!
Ini sia-sia!
Katanya tidak ada rahasia di Stasiun Seoul...
Sepertinya sebentar lagi Presdir Jung
juga akan tahu.
Kembali ke Heung Sam sekarang.
Katakan, kau tidak bisa melakukannya.
Lalu, dia hanya akan mengutuk padaku.
Kalau begitu, larilah!
Sungguh kau mau menjadi pembunuh?
Aku punya rencana.
Buang jauh-jauh.
Tidak akan mungkin berhasil.
Bos...
Mari katakan kau nanti berhasil.
Kau pikir Heung Sam akan menapati janjinya?
Dia bahkan belum memperlihatkan taringnya.
Saat dia mengigitmu, kau tamat.
Heung Sam bisa seperti sekarang karena
berhasil menyingkirkan orang sepertimu.
Dia bukan tandinganmu.
Terima kasih atas peringatannya.
Aku akan menyelesaikan sisanya.
Kau tidak mengerti...
Bos...
Kau sungguh tidak kenal takut, ya?
Maafkan aku.
Diam.
Jika ada jalan lain, aku akan melakukannya.
Tapi saat ini, hanya ini yang bisa aku lakukan.
Lalu, aku harus bagaimana?
Orang yang pernah mati mengatakan
dia ingin mati lagi.
Berkat kau, rasa bosanku berkurang.
Sampai nanti.
Oh, Paman!
Kapan sampai?
Wow, kau semakin cantik dari terakhir kita bertemu!
Aku membelikan makanan ringan.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Jangan begitu.
Itu ungkapan terima kasihku!
Terima kasih.
Oh yeah...
Bagaimana di lokasi pembangunan?
Begitulah...
Ada orang yang mengacau,
lalu aku menghajarnya, dan aku dipecat.
Paman...
Itu masalah lain...
Aku belum melihat Jang Tae Ho...
Kau tahu dimana dia?
Aku harus membayar hutangku...
Mau berduel dengannya lagi?
Bukan!
Dia memintaku merahasiakannya,
aku ingin tetap diam...
Tapi, apakah kau tahu siapa yang
awalnya mintaku untuk mengobatimu?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa meminta apa?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kau membuatku bekerja lembur?
Aku sudah lelah.
Ini akan menjadi bonus buatmu.
Lihatlah.
Aku kecewa.
Aku pikir kau akan menyambutku.
Apa yang terjadi?
Kau tahu betapa khawatirnya aku?
Wow, aku tersanjung.
Terima kasih.
Aku dengar berita.
Polisi menemukan Min Soo.
Apa rencanamu sekarang?
Apa yang ingin kau lakukan?
Karena itu aku datang padamu.
Besok, aku akan pergi jauh.
Aku tidak tahu apakah akan kembali.
Tae Ho.
Aku hanya ingin melihat wajahmu
untuk terakhir kalinya...
Dan, aku ingin mengembalikan ini.
Kenapa aku harus menerimanya?
Karena ini milikmu.
Apakah akan kau buang atau...
kau berikan pada orang, terserah.
Aku tidak mau pergi dengan berat hati. Oke?
Aku tidak mau meninggalkan kejanggalan.
Jadi, terimalah.
Kau tidak berubah.
Selalu memutuskan seenaknya.
Dan mengakhirinya juga begitu.
Oke.
Aku akan menerimanya.
Kau bisa puas, kan?
Ah, hatiku terasa lebih ringan.
Terima kasih.
Kau mau kemana?
Perusahaan di Manhattan?
Entahlah.
Kalau ingin tahu keadaanmu,
hubungi Forbes atau Wall Street.
Tae Ho!
Jung Min.
Sudah tidak berarti sekarang, tapi...
Waktu yang aku habiskan bersamamu...
adalah yang terindah dalam hidupku.
Aku pernah mencintaimu...
Jung Min.
Ditemukan mayat Choi Yong Min...
Dae Dong Bio...
Organnya sudah diangkat...
Presdir Jung mengejarmu...
Dia tidak akan berhenti sampai
memiliki kepalamu.
Singkirkan Jung Man Chool.
Kau sudah dijebak sebagai pembunuh karena dia...
Tidak ada ruginya.
Itu satu-satunya jalan kau bisa bertahan.
Bawa 5 milyar-ku dalam minggu ini...
Atau bunuh Jung Man Chool.
Dia butuh 10 menit ganti baju
dan pergi ke lobi.
Ya, tempat pijat.
Ah, ya.
Um... apakah 5894 itu plat mobil Presdir?
Ya, kenapa?
Sepertinya seseorang menggores mobilnya.
Apa?
Bajingan mana dia?
Halo?
Bagaimana caramu memparkir mobilmu, huh?
Apa?
Apa kau bilang?
Aku akan menghubungi perusahaan asuransi,
jadi cepat datang.
Berikan ponsel pada sopirnya.
Tidak ada siapa-siapa disana!
Cepat!
Aku juga sibuk.
Brengsek...
Tunggu disana.
Selamat datang!
Aku ingin bertemu Presdir Jung.
Ada hal penting yang harus aku sampaikan.
Oh. Katakan saja padaku,
aku akan menyampaikannya.
Ini tunai, jadi harus aku berikan langsung.
Hei, Tn. Park...
Di sebelah kananku...
Tidak terasa enak disana,
tolong pijat sekali lagi.
Halo, Tuan Puteri.
Sekolahmu sudah selesai?
Kakek dimana?
Kakek sedang dipijat.
Aku juga hebat memijat!
Kakek tahu.
Kakek, aku mau coklat!
Benarkah?
Nanti kakek belikan kue,
setelah kau pulang sekolah!
Cium, cium...
Aku mencintaimu, Kakek...
Sampai ketemu nanti...
Tn. Jang...
apa yang kau lakukan disini, huh?
Tolong!
Jangan lakukan ini!
Lalu, mengapa kau lakukan itu padaku, huh?
Kenapa?
Itu hanya salah paham.
Semuanya salah paham!
Itu hanya kesalahan dan salah paham.
Tn. Jang,
aku mohon.
Lepaskan aku kali ini saja...
Tidak!
Kau pantas mati lebih buruk dari ini.
Benar!
Kau memang benar!
Inikah akhirnya?
Untukmu... dan aku?
Bos!
Presdir Jung!
Cepat ambil kuncinya.
Ya!
Kemana semua orang?
Hampir tiba.
Bos, anda baik-baik saja?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Apa yang kau lakukan?
Jang Tae Ho...
Cepat tangkap dia!
Atap! Atap!
Apa yang kau lakukan?
Tangkap dia.
Apakah Kwak Heung Sam yang menyuruhmu?
Dia menyuruhmu membunuhku?
Sudah aku katakan... kematian sangat
cocok untuk hukuman bagimu.
Mau main kartu lagi?
Ada King dan Joker.
Kalau kau memilih king, kau hidup.
Tapi, kalau joker, kau mati.
Dasar bajingan...
Tidak.
Aku akan memilih takdirku sendiri.
Sial!
Apa yang terjadi?
Tangkap dia!
Hei, apa yang terjadi?
Huh?
Bangun!
Apa yang kau lakukan?
Sadarlah!
Astaga, kau berdarah...
Tetaplah bersamaku!
Oke...
pegangan!
Semua orang kita tidak bisa menangkap satu orang?
Dasar tidak berguna...
Cari di seluruh wilayah ini!
Dan bajingan ini selalu berbohong padaku
kalau kau ahli Tae Kwon Do...
Lakukan sekarang, bego.
Perlihatkan jurusmu!
Pembohong...
Jelas Heung Sam yang mengirim bajingan itu.
Bagaimanapun caranya,
kami akan menemukan dia.
Aku butuh orang idiot selain kalian.
Panggil semua orang yang bisa dihubungi.
Mulai sekarang, perang.
Perang!
Sepertinya terjadi masalah besar.
Jang Tae Ho?
Kami mencari di semua tempat yang
mungkin dia datangi.
Presdir Jung pasti mulai bergerak.
Kumpulkan semua orang!
Ya.
Apakah itu cairan yang keluar, idiot?
Hei, Yong Gu...
19!
Man Pok!
Ikut.
Ayo.
Katanya kita mungkin akan melawan rentenir.
Kata siapa?
Rumor sudah menyebar.
Juga ada yang bilang ini semua karena Tae Ho.
Aku belum melihat dia belakangan ini...
Kau tahu kabarnya?
Tidak!
Huh? Kenapa kau bisa punya ponsel?
Hei!
Kenapa kau banyak tanya?
Kau tidak perlu tahu!
Pergilah.
Pergi sana!
Aish...
Apa kau bilang?
Ya.
Tidak.
Aku juga mencarinya, tapi dia tidak ketemu.
Tentu saja!
Bagaimana bisa aku melawan perintah Bos?
Aku akan mencarinya secepat mungkin.
Oh yeah, aku ingin bertanya...
Benarkah semua ini karena dia?
Keadaan di Stasiun Seoul...
Halo?
Lihat bajingan ini,
sembarang menutup telepon...
Ini tempat tinggalku...
Mereka tidak akan bekerja dalam 3 bulan ini.
Tidak akan ada pencuri yang menyusup...
kau bisa tenang disini.
Jangan khawatir!
Ini, ini.
Berbaringlah.
Terima kasih banyak.
Kau berdarah...
Aku tahu yang kau lakukan padaku.
Kau membantuku mengobati lututku.
Aku bahkan tidak tahu...
Dan masih mencarimu untuk berduel lagi!
Aku sudah gila!
Aku minta maaf...
Tidak apa.
Ini luka yang parah...
Bukankah seharusnya ke RS?
Jangan.
Aku tidak boleh ke RS atau tempat lainnya.
Jang Tae Ho, dimana kau?
Jang Tae Ho!
Mana dia?
Keluarlah, selagi aku masih baik!
- Hei!
- Dimana dia?
Hentikan teriakanmu!
Dimana bajingan itu?
Dimana bajingan tak tahu diri itu?
Jang Tae Ho!
Apa yang kau lakukan?
Ini klinik.
Cepat hentikan.
Dimana Jang Tae Ho?
Siapa?
Mereka bilang dia tertusuk...
Jadi, dia pasti kemari, kan?
Aku tidak tahu.
Sungguh kau tidak tahu?
Berhenti membuang nafasmu ke mukaku
dan pergi dari sini.
Atau aku panggil polisi.
Nomornya 119.
Mau aku bantu?
Bos!
Ada kabar kalau kantor Bos diserang.
Apa?
Sial...
Maafkan aku.
Kami menunggu di kamar hotelmu
karena kami pikir anda disana.
Bawa dulu mereka ke RS.
[Masyarakat Harapan Baru Seoul]
'Praying Mantis'.
Ya?
Dimana grosir alkohol?
Tempat bisnis adik ipar Presdir Jung.
Yongsan.
Di Yongsan.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Mereka yang ingin melindungi diri sendiri...
Angkat senjata kalian.
Ada perang besar.
Antara Pimpinan Kwak
dan Presdir Jung!
Mana Jang Tae Ho?
Selesaikan yang dimulai oleh Jang Tae Ho.
Sebagai gantinya, lepaskan mereka.
Mi Joo, dan Tae Ho.
Jang Tae Ho,
kau harus mati.