Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Maafkan kami.
Kami menjaga kamar hotelmu karena
kami pikir anda disana.
[Masyarakat Harapan Seoul Baru]
Dimana tempat grosir alkohol?
Tempat bisnis adik ipar Presdir Jung.
Yongsan, Bos.
Di Yongsan.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Habisi mereka semua!
Bos!
Sadarlah, Bos!
Apa maumu?
Pergi sana!
Bangunlah!
Stasiun Seoul dalam masa perang!
Kau malah tidur?
Apa kau bilang?
Kemana saja seharian ini?
Aku sudah berkali-kali bolak balik!
Apa kau bilang tadi?
Apa yang terjadi?
Ada perang besar.
Antara Pimpinan Kwak
dan Presdir Jung!
Banyak yang masuk RS...
Semua Anggota Tujuh menjaga
kamar hotel Bos!
Hei, Jang Tae Ho?
Mana aku tahu?
Aku pikir dia bersamamu!
Jadi... kau juga tidak
tahu dia dimana?
Siapa yang peduli dengannya?
Apakah dia sudah mati atau belum.
Bos. Bos... Bos!
Kau mau kemana?
Kau mengagetkanku, Paman!
Kau sibuk sekarang?
Aku mau kau ikut denganku sekarang.
Cepat...
Bagaimana bisa kau membiarkannya begini?
Harusnya kau bawa dia ke RS!
Aku tahu, tapi...
dia tidak boleh dilihat orang sekarang.
Banyak yang mencarinya!
Aku jadi tidak bisa apa-apa!
Aku tahu itu, banyak yang mencarinya.
- Pokoknya, bantu aku dulu.
- Oke.
- Lepaskan bajunya.
- Halo, Bos...
- Bos...
Aku sudah mengirim semua anak buahku.
Mereka semua sangat tangguh,
tidak akan mudah menyerah.
- Bagaimana dengan klub?
- Sersan Bae sudah membawa pasukannya kesana.
Hanya untuk sementara, waspadalah.
Ini tidak akan berakhir bahkan saat kau lengah.
Bukankah akan selesai jika
kita menemukan Jang Tae Ho, Bos?
Dia yang menyebabkan semua ini...
Jika kita menangkap dan menyerahkannya
kepada Presdir Jung
semua ini mungkin akan berakhir.
Aku tidak menyangka akan semudah itu.
"Presdir Jung."
"Kami akan menyerah jika kami
menyerahkan orang yang kau cari"
"jadi jangan diperpanjang lagi!"
Jika tidak berhasil...
Kau akan menyerahkan kepalaku juga?
Bukan begitu, Bos...
Maksudku...
Aku yang akan mengurus Jang Tae Ho.
Aku akan menangkap dan menyelesaikan semuanya.
Pak tua Presdir Jung
adalah kotoran yang sudah lama ingin aku singkirkan.
'Praying Mantis'.
Ya, Pimpinan?
Bawa Jang Tae Ho padaku.
Ada banyak pengawal disini,
jangan khawatirkan aku.
Aku akan menemukan dia secepatnya.
Jadi, bajingan ini... bersembunyi
dan menunggu kesempatan menyerang?
Kita hancurkan saja kamar hotel Heung Sam.
Kalau begitu, kedua pihak bisa ada korban.
Apa yang ditakutkan?
Bukankah kau ahli Tae Kwon Do?
Tunggulah sebentar lagi, Bos.
Goonsan Axes dan Pohang Ppakos
sedang dalam perjalanan kemari.
- Hei, Dduk Dae!
- Ya, Bos?
Madam Heung Sam yang di bar itu
wanitanya, kan?
Ada rumor kalau dia kekasihnya.
Kita butuh umpan untuk membuat rakun keluar, kan?
Kenapa sudah mau pergi?
Anda baru tiba!
Kenapa tidak melihat, Madam?
Kau pikir aku bisa minum tenang dengan keadaan ini?
Kalau terus begini, kami mungkin
tidak akan datang lagi.
Maaf. Lain kali, ini tidak akan terjadi.
Pergilah.
Uh-uh... tidak bisa.
Aku datang atas perintah Bos.
Haruskah aku menghubungi Pimpinan?
Dan melapor kalau pelanggan pergi karena kalian?
Sepertinya kau belum menyadari situasinya...
Apapun itu, pergilah
saat disuruh pergi.
Aigoo... lihat mereka.
Cepat, suruh anak buahmu angkat kaki.
Bos.
Jika atasan lain tidak suka,
katakan itu perintahku.
Puas?
Siapkan aku soju.
Aku tidak butuh makanan lain.
Ayo.
Ini jadi semakin mudah.
- Tinggalkan senjata kalian.
- Ya, Bos.
Kau pikir aku akan berterima kasih dengan ini?
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku hanya mampir untuk minum.
Kalau hanya minum, ada banyak di tempat lain.
Terkadang, aku ingin minum
di tempat seperti ini.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Jangan khawatirkan aku.
Aku sudah lama berhenti
mengkhawatirkanmu.
Terus mempertahankan perasaan ini...
sangat berat bagiku.
Keputusan yang baik.
Pergilah setelah selesai minum.
Kau juga merusak penjualan.
Mi Joo.
Yang kau katakan sebelumnya...
Bahwa aku masih menganggapmu gadis 18 tahun...
- Um...
- Hei!
Oh, wajah bulat.
Lama tidak bertemu.
Kau datang untuk minum?
Ini tempat mahal, tahu?
Presdir Jung ada urusan dengan wanita itu,
jadi serahkan dia padaku.
Oh... tidak bisa.
Aku sudah memesannya.
Tidak bisa, katanya.
Paman!
Tidak!
Pak, bawa kami ke RS.
Aku tidak perlu ke RS.
Mereka banyak omong.
Jangan keras kepala!
Kau berdarah!
Kalau terus seperti ini,
aku akan baik-baik saja.
Antar kami ke tempat lain.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Mana Madam Seo?
Um... kenapa kau mencarinya disini?
Dia mungkin di rumahnya.
Kau memang tidak panjang akal, ya?
Setelah menyelamatkan tuan puteri,
setidaknya terima cintanya.
Wow, lihat ini...
barang ini masih ada!
Wow...
Waktu itu lawanmu sangat kuat...
Petinju Filipina itu...
Mulutnya hancur hanya dengan sekali tinjumu!
Apa maumu?
Sudah aku katakan, kita tidak perlu basa-basi.
Aku tidak nyaman di dekat orang
yang tidak nyaman juga denganku.
Aku mempertahankan ini hanya karena
mengingat masa lalu kita.
Aku tidak pernah memintamu
menjadikanku 'No.2'.
Aku sudah lama seperti ini...
Dan tidak akan berubah ke depannya.
Kalau kau mau, aku bisa pergi
dari Stasiun Seoul sekarang juga.
Madam Seo akan sangat kecewa.
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Jang Tae Ho...
Kau dengar bagaimana dia menghilang
setelah menimbulkan masalah besar?
Dan itu karena perintahmu.
Pokoknya...
Presdir Jung sudah mengerahkan semua anak buahnya.
Kelihatannya ini akan jadi besar.
Aku rasa dia tidak akan tinggal diam...
Jadi, kita harus bergerak lebih
cepat daripada Jung Man Chool.
Ryu, selesaikan yang dimulai oleh Jang Tae Ho.
Aku akan membayar semua biaya hidupku,
jadi jangan khawatir.
Setelah semua berakhir,
kita harus minum bersama.
Aku tidak bisa janjikan itu.
Karena aku mungkin tidak akan kembali.
Tapi...
Lepaskanlah orang seharusnya pergi.
Mi Joo, juga Tae Ho.
Sepertinya kau sangat menyukai Jang Tae Ho.
Dia lebih menyedihkan daripada aku.
Apapun yang terjadi, dia tidak
tahu caranya menyerah.
Saat kau masih aktif,
kau sangat mirip dengannya.
Oh, sudah sadar?
Mana Oh Ship Jang?
Dia harus bekerja, jadi pergi tadi.
Demammu sangat parah, tapi
pagi ini sudah lebih baik.
Maaf.
Kau harus dirawat di RS secepatnya.
Kau mau pergi, kan?
Hei.
Apakah kau selalu mengabaikan
orang yang bicara padamu?
Aku sudah sering mengurus tunawisma,
jadi aku tahu...
Tapi, tidak ada yang sepertimu.
Mereka tidak berduel, terluka,
atau dikejar-kejar orang aneh.
Tapi, apa masalahmu?
Sudahlah. Untuk apa aku bicara?
Kemarin...
aku hampir membunuh orang.
Apa?
Membunuh.
Karena ingin hidup, aku hampir membunuh orang.
Dengan tangan ini.
Aku juga tidak mau hidup seperti ini.
Tapi...
tidak mudah kembali seperti dulu.
Maaf. Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tahu.
Pokoknya...
Terima kasih.
Aku akan kemari setelah pekerjaanku selesai.
Na Ra.
Bisakah kau beritahu Hae Jin aku disini?
Dia mungkin sangat khawatir.
Oke.
Istirahatlah.
Oh, hei!
Lihat siapa ini!
Tunawisma tidak punya rumah.
Tidak punya uang...
keluarga.
Atau harapan.
Dunia...
yang mengabaikan kita...
Dan mengasihani kita...
juga memperlakukan kita seperti sampah..
Itu yang aku perjuangkan.
Melawan para bajingan yang ber-uang,
dan masih banyak hal lainnya...
Aku akan berjuang hingga titik darah penghabisan.
Bukan demi diriku!
Tapi, untuk melindungi kalian semua...
Angkat senjata kalian.
Berikan perintahmu, Bos.
Oke.
Hari ini, kita...
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Halo, Bos!
Oh, Pimpinan Kwak.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
- Silahkan masuk.
Duduk, duduk.
Tidak perlu berdiri.
Oh, Presdir Kang...
Aku dengar tentang promosimu!
Sudah berapa bunga yang kau dapatkan?
Ah, aku masih jauh!
Apakah kau bisa mencapai posisi Kepala Kepolisian?
Aku butuh dukungan anda, Pimpinan.
Oh, bantuan apa dari pria tua sepertiku?
Bagaimana bisa orang yang
tidak memiliki apa-apa ini.
Karena itu aku mengumpulkan kalian.
- Man Chool.
- Ya?
Kirim kembali anak buah yang
kau panggil dari daerah.
Aku mau saja, tapi...
Pimpinan Kwak tidak mau mundur.
Benarkah kau mengirim orang untuk
membunuh Man Chool?
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Aku rasa ini hanya salah paham.
Tutup mulutmu!
Kalian sama-sama salah.
Kenapa bisa jadi besar begini?
- Presdir Kang.
- Ya?
Jika ada keributan lagi,
tolong diselesaikan.
Tentu saja. Aku lebih suka penyelesaian damai.
Oke.
Apa nama proyekmu?
Ah, Proyek Pengembangan Kota Mi Rae.
Yang ditangani oleh Han Joong Group.
Bukankah itu perusahaan Yoon Il Joong?
Ya. Dan yang bertanggung jawab adalah Direktur Choi.
Oh, benarkah?
Aku tidak akan mengulanginya.
Jangan serakah, dan tenangkan diri kalian.
Man Chool, kau urus proyek itu...
Dan Heung Sam...
Man Chool, berikan peluang Heung Sam
untuk berbisnis rentenir juga.
Ah, ya, Bos.
Aku yang banyak merugi, jadi...
Pimpinan.
Oke. Kalian jangan saling
sikut lagi. Oke?
Ya, Bos.
Kenapa tidak menjawab?
Aku tahu anda mempertimbangkan banyak hal...
Tapi, tolong perhatikan posisiku juga.
Jadi, kau tidak mau patuh,
dan mau terus melawan?
Jika tidak ada kesepakatan,
aku tidak punya pilihan lain.
Wow, kau semakin kurang ajar saja, Heung Sam!
Jika anda mempertimbangkan keadaan, maka...
Hei, hei... tidak.
Kalau mau terus begini...
Dan Man Chool kalah...
Maka, kau harus melawanku
Juga Senator Kim
dan Presdir Kang...
Siapa lagi?
Kau pikir bisa mengalahkan kami?
Heung Sam.
Ini bukan permintaan.
Ya.
Aku mengerti.
Serahkan Direktur Choi padaku.
Ya.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kau akan melaporkan
Direktur Choi kepada Pimpinan?
Ya.
Se Hoon.
Jangan memanggilku begitu di kantor.
Kepala.
Jika kau menyinggung Direktur Choi,
kau yang akan terluka.
Koneksinya lebih kuat dan dalam.
Kau juga pasti menyadari itu.
Aku tahu dia memanipulasi banyak
hal dengan koneksinya.
Setelah aku selidiki, jelas dia
menyalahgunakan kekuasaannya.
Karena dia salah satu pendiri.
Dia mengambil sebanyak yang dia korbankan.
Aku tidak bisa menerima itu.
Sejauh penilaianku, Direktur Choi
bahkan tidak berhak memakai kartu nama perusahaan ini.
Tahukah kau bagaimana pria 35 tahun
sepertiku bisa mencapai posisi ini?
Bukan memakai koneksi.
Tapi dengan kemampuanku.
Pimpinan mempercayakan masa
depan perusahaan ditanganku.
Dan untuk itu, aku harus menyingkirkan
akar busuk seperti Direktur Choi.
Dan sepertinya penilaian ayahku tidak begitu bagus.
Dia bilang kau cerdas,
tapi kau juga sangat berbahaya.
Kau akan membantuku, kan?
Agar aku bisa dipecat juga?
Aku akan bertanggung jawab.
Jung Min...
Aku akan melindungimu.
Tae Ho!
Jadi... kedua pihak perang besar.
Stasiun Seoul hampir jadi medan perang...
sekarang sudah tenang!
Dan Kwak Heung Sam diam saja?
Orang yang bernama Pimpinan Wang...
Katanya, dia dulu mantan kepala rentenir,
dan katanya dia mengendalikan 4 bawahan besar.
Bahkan pejabat resmi takut padanya.
Baginya, Kwak Heung Sam hanya ikan teri.
Tae Ho, apa rencanamu sekarang?
Kau tidak bisa selamanya bersembunyi.
Sedang aku pikirkan.
Wow...
Berhenti mengkhawatirkan dirimu sendiri...
Kita bisa membicarakannya bersama.
Betapapun bodohnya aku,
aku masih manajermu!
Selain itu, aku juga temanmu.
Hanya aku yang berpikir begitu?
Tidak... haruskah aku sebut "teman" juga?
Yeah.
Tunggulah.
Aku akan menemukan jalan keluar.
Ugh, panas sekali!
Oh... ada apa kemari?
Pimpinan sangat murka.
Kau tahu dimana Jang Tae Ho?
Belum...
Aku ingin percaya...
Tapi, tidak bisa.
Dimana dia?
Untuk apa kau bohong?
Aku juga masih mencarinya!
Aku akan bertanya sekali lagi.
Dimana Jang Tae Ho?
Aku tidak tahu...
Apa ini?
Mengagumkan!
Semua ini?
Neneku menyuruhku membawanya.
Ini gomtang.
Wow... hebat...
Dan dia juga mengingatkan untuk
uang sewa minggu depan, atau kalian akan diusir.
Kelihatannya kau sudah semakin baik.
Berkat bantuanmu.
Tetap saja, jangan memaksakan diri.
Memang bukan urusanku...
Bungamu tumbuh baik?
Ya, berkatmu.
Bunga?
Bunga apa?
Ah... mana obatmu?
Apa?
Aku memberinya kepada Hae Jin agar diberikan
padamu saat dia mampir ke klinik.
Dia belum datang lagi sejak tadi siang.
Sudah jelas, kan?
Gosip sudah menyebar.
Dia pasti sudah tertangkap.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Nyalimu besar juga.
Mengagumkan.
Sudah aku katakan... aku tidak tahu!
Ini sangat membantu orang membangkitkan ingatan.
Bahkan tidak menyebabkan pendarahan.
Hanya butuh 30 detik,
akan membolongi kulit, otot dan tulang.
Aku harap kau mengingat dimana Jang Tae Ho
sebelum 30 detikmu habis.
Tidak... jangan!
Aku mohon... jangan...
Dia tidak pulang semalam.
Aku juga tidak bertemu dengannya.
Dia juga tidak bilang mau kemana?
Tidak.
Dia selalu begitu.
Kalau dapat uang,
dia akan berjudi...
atau ke kafe internet dewasa
sampai uangnya habis.
Uang?
Dari mana dia dapat uang?
Aku tidak tahu.
Tapi, dia bahkan punya ponsel sekarang...
Mungkin dia menemukan uang hilang?
Kau masih mencari Pimpinan, kan?
Ya.
Ada tempat di Guro-dong.
Mereka membawa orang tua dan tunawisma kesana.
Aku kesana kemarin,
tapi dia tidak ada.
Aku tahu ini sulit,
tapi aku serahkan padamu.
Aku akan mencari Hae Jin.
Dasar pasien keras kepala.
Jang Tae Ho.
Kenapa kau selalu tidak mendengarkan aku?
Sudah aku bilang, jangan kemana-mana
sebelum kau sembuh total.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Aku mengkhawatirkan Hae Jin.
Khawatirkan dirimu sendiri dulu.
dan... apakah tidak masalah kau keluar?
Banyak orang masih mencarimu.
Kau tidak perlu mencemaskan itu, Na Ra.
Karena aku memang rewel.
Puas?
Jangan salah paham.
Salah paham?
Tidak... maksudku...
Kau terluka, dan aku merawatmu.
Bukannya aku tertarik atau apa padamu...
Pokoknya, begitulah.
Kau mengerti maksudku, kan?
Kalau tidak, sudahlah.
Um... Na Ra...
Terima kasih.
Aku tidak tahu rasanya berterima kasih sebelum ini.
Maksudku adalah...
Uh... aku pasien...
Pokoknya, begitulah.
Kau mengerti maksudku, kan?
Aku tidak mengerti.
Pasti begitu, kan?
Apa yang kau lakukan?
Cepat lari!
Hentikan!
Yang dicari Pimpinan Kwak adalah aku.
Jangan ganggu orang lain.
Kau baik-baik saja?
Maaf. Ini karena aku.
Kalau tahu, seharusnya kau lari tadi.
Sekarang, kau tamat.
Jangan khawatir.
Ini bukan masalah besar.
Kau yang membawa Cha Hae Jin, kan?
Ya?
Baiklah.
Hae Jin... Hae Jin!
Kau baik-baik saja?
Sadarlah!
Hae Jin!
Tae Ho, maaf...
Aku ingin tutup mulut hingga akhir,
tapi aku takut sekali...
Jangan begitu.
Ini bukan salahmu.
Aku bahkan menerima uang dari Kwak Heung Sam
untuk melaporkan semua kegiatanmu.
Aku hanya manajer kurang ajar
yang menjual temannya.
Hentikan, seperti bukan dirimu.
Tae Ho...
Apa yang akan terjadi pada kita?
Kita harus bertahan.
Kau dan aku.
Jika ada jalan lain,
aku akan melakukannya.
Tapi sekarang, aku tidak tahu
selain jalan ini.
Dia masih belum bisa dihubungi?
Siapa lagi yang kau pikir.
Yang benar saja.
Jangan khawatir.
Dia cerdas, aku yakin dia tahu
cara untuk bertahan.
Cerdas, apanya...
Orang cerdas mau menerima misi
membunuh Presdir Jung?
Benar juga.
Seperti seseorang yang tidak peduli
kalau dia berkuasa besar.
Kau membicarakan aku?
Bagaimana lukamu?
Lebih baik daripada dihajar
botol soju... puas?
Syukurlah.
Hei... aku baik-baik saja.
Kita harus keluar jumat ini.
Aku akan membuatkan setelan baru untukmu.
Yang kau simpan sudah tidak cocok.
Aku harus berterima kasih pada penyelamat nyawaku...
Tidak usah. Siapkan saja soju untukku di klub.
Saat kau bertemu Eun Ji...
Bukankah kau harus terlihat keren?
Aku akan datang jumat jam 1.
Jangan kemana-mana.
Bos! Bos, kau ada?
Bos, cepatlah, ini penting!
Cepat!
Ada apa kemari, Ryu?
Kalau penting, katakanlah.
Kalau tidak, kita bisa bicara nanti.
Lepaskan Jang Tae Ho.
Dia sudah berusaha yang terbaik.
Usir dia dari Stasiun Seoul sudah cukup.
Kenapa aku harus mendengarkan permintaanmu?
Kau tahu aku tidak pernah meminta apapun.
Demi aku, lepaskan dia.
Hei, Ryu.
Aku sudah rugi banyak karena kejadian ini.
Bahkan jika aku bisa kembali mengumpulkan uang,
reputasiku sudah jatuh sangat dalam.
Siapapun itu, dia harus bertanggung jawab.
Seperti korban anak domba.
Haruskah itu diisi oleh Jang Tae Ho?
Lalu, apakah kau mau menggantikannya?
Dia hanya mencari makan di Stasiun Seoul.
Begitu juga Jang Tae Ho!
Dia yang mencari masalah!
Jadi...
Jangan terbawa perasaan.
Benarkah... tidak mungkin?
Maaf kalau aku sudah keterlaluan.
Aku tahu...
cepat atau lambat, aku akan
berakhir seperti Jang Tae Ho.
Sampaikan maafku padanya.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Bawa dia ke ruang operasi.
Tidak... aku tidak mau mati...
Aku mohon!
Lepaskan aku... Lepaskan aku!
Tae Ho... selamatkan aku!
Aku mohon, Tae Ho!
Tidak perlu takut.
Setelah terbius, kau tidak akan bangun lagi.
Seharusnya kau tidak gagal.
Bukan demi aku, tapi
demi nyawamu.
Seharusnya kau berhasil membunuh Presdir Jung.
Ada perkataan terakhir?
"Selamatkan aku" atau "Berikan aku kesempatan lagi."
Yang semacam itu.
Tidak ada?
Oke.
Kau akan pergi tanpa rasa...
Oh yeah...
Ryu menyuruhku menyampaikan maafnya.
Untuk pertama kalinya dia memohon padaku...
Sepertinya dia sangat menyukaimu.
Jung Man Chool...
Kau tidak mau mengalahkan dia?
Jangan memancing kemarahan orang,
kau bajingan kotor.
Aku hanya ingin membantumu.
Kau kehilangan proyek besar karena dia...
Dan tidak punya kekuatan untuk menyingkirkan dia...
Kau tidak kesal?
Lihat dirimu, orang yang hampir mati...
10 menit.
Aku hanya butuh 10 menit.
Kalau kau tidak menyukai rencanaku,
kau boleh mengoperasi kami,
tapi kalau kau suka,
lepaskan Hae Jin.
Juga...
Cukup aku saja yang mati.
Jadi, kau akan tetap mati?
Kau bisa mengalahkan Jung Man Chool.
Bukan dengan ini...
Tapi, dengan ini.
Waktumu 5 menit untuk menjelaskan.
Apapun itu, Jang Tae Ho...
Kau harus mati.
Tidak... jangan! Jangan!
Jangan!
Ya.
Aku mengerti.
Oh, Bos...
Untuk apa kemari?
Seharusnya anda memerintahkan kami saja.
Kami terlambat karena harus menjemput dokter.
Suruh dia kembali.
Apa?
Uh... kita harus mengoperasi mereka, kan?
Lepaskan yang ini.
Dan jangan ganggu dia.
Berarti... hanya Jang Tae Ho?
'Praying Mantis' akan mengurus dia.
Aku akan mengurus tubuhnya.
Pastikan kau tidak meninggalkan bukti apapun.
Tae Ho!
Bagaimana ini terjadi, Tae Ho?
Hanya Tn. Cha yang kembali,
dan Jang Tae Ho... hilang.
Tidak mungkin.
Dia kan 'No.7'...
Kau tidak ingat 'Mata Ular'
yang hilang setelah dikalahkan?
Pimpinan Kwak tidak pernah mengasihani bawahannya.
- Permisi...
- Ya?
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang terjadi pada Jang Tae Ho?
Itu...
Kalian mau... kemana?
Kami mau pindah.
Kami sudah memberitahu Nenek.
Rumor itu... tidak benar, kan?
Rumor apa?
Semua bilang kalau Jang Tae Ho sudah mati...
Tidak benar, kan?
Itu hanya rumor, kan?
Itu...
Keadaannya sangat rumit...
Mereka bilang kau juga tertangkap...
Tapi, kenapa hanya kau yang kembali?
Mana Jang Tae Ho?
Maaf... berakhir seperti ini.
Pokoknya... Na Ra...
Lupakan semuanya.
Tidak... tidak mungkin...
Nanti aku akan menjelaskan semuanya...
Kau dengar tentang Jang Tae Ho juga, kan?
Kau hanya diam dan membiarkan semuanya?
Apa maksudmu?
Kita harus melaporkannya ke polisi.
Ada orang meninggal.
Kau salah tempat.
Ini hanya gudang.
Siapa yang membunuh Jang Tae Ho?
Aku harus tahu untuk bisa melaporkan pelakunya.
Katakan padaku.
Polisi pasti akan menerima laporanmu.
Tapi, pasti akan berakhir sebagai
Kasus Orang Hilang.
Apa?
Bahkan jika kau mengaku membunuh orang...
Polisi tidak bisa apa-apa tanpa mayatnya.
Mereka akan memasukkannya sebagai
orang hilang, lalu selesai.
Apa-apaan itu?
Tugas polisi untuk menemukan mayatnya!
Na Ra.
Kebanyakan orang yang kau beri makan
itu berakhir sebagai orang hilang.
Jang Tae Ho hanya salah satunya.
Jadi, mereka meninggal tanpa ada
yang menyadari kematian mereka?
Tidak, itu tidak adil.
Mereka hanya tunawisma
karena kehilangan rumah...
Mereka bukan orang yang terlahir
tanpa nama dan identitas!
Jangan terlalu sedih.
Dunia tidak akan hancur hanya karena
para tunawisma itu hilang.
Tapi, dunia Jang Tae Ho yang berakhir.
Aku punya mata dan telinga.
Aku tahu ada kelompok yang mengambil
keuntungan dari tunawisma itu.
Tapi, semuanya senang saat Jang Tae Ho datang,
karena dia menghargai mereka.
Tapi, apa yang Paman lakukan selama ini?
Na Ra.
Paman hanya memakai penghasilan
mereka untuk minum-minum...
Posisi paman tinggi...
Bagaimana bisa Paman tidak mampu
melindungi bawahan Paman?
Aku... sangat berharap.
Aku berpikir, mungkin jika
Tae Ho dan Paman bersama...
Kalian bisa menjadikan Stasiun Seoul
lebih baik.
Siapapun pemimpinnya...
tidak ada yang berubah.
Aku tahu.
Aku yang tidak berpikir.
Tidak ada gunanya juga aku kemari.
Maafkan aku.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Berapa lama aku tidak sadar?
Cukup lama untuk menyebarkan berita kematianmu.
Tempat apa ini?
Ini tempat kau bekerja.
Tidak ada yang tahu tempat ini,
juga tidak menarik perhatian,
tempat sempurna untuk orang
yang berpura-pura mati.
Ini dulu adalah kantor preman.
Dan aku hanya pengantar pesan
yang membawa narkoba.
Wow...
Lingkungan ini sangat tidak nyaman.
Waktumu hanya 15 hari.
Kau harus menyelesaikannya.
Jangan pernah bermimpi untuk lari.
Orang mati tidak bermimpi.
- Tae Ho!
- Hyung!
Masih ada yang kau butuhkan?
Tidak... aku butuh 2 orang lagi.
Kau bisa mengurusnya sendiri.
Dengar baik-baik.
Kau sudah mati.
Jadi, gunakan keberuntunganmu
yang tinggal sedikit itu.
Ambil setiap sen uang pak tua itu.
Jangan khawatir.
Kalau mereka butuh sesuatu, siapkan.
Ayo, kita kabur selagi sempat.
Ada orang yang aku kenal.
Kalau kita kesana...
Tidak. Pertama, kita harus menemukan Pimpinan.
Waktu kita tidak banyak.
Apa yang kau rencanakan...
Kau akan tetap melakukannya?
Tae Ho!
Aku tidak mengerti dengan rumor yang menyebar.
Kau baik-baik saja, bagaimana
bisa ada rumor seperti itu...
Semua karena lakonku yang hebat.
Aku sungguh terlihat hancur di
depan 'Ular Berbisa' dan 'Buaya'
dan mereka mempercayaiku.
Oh, benarkah?
Tapi, sungguh kau baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Syukurlah.
Aku pergi ke kedai kemarin.
Na Ra sangat kaget!
Rumor itu pasti mengguncangnya.
Kau seharusnya tidak melakukan itu
pada orang yang membantumu.
Apapun itu, setidaknya katakan padanya dan Ryu.
Tidak bisa.
Pekerjaan ini, harus dirahasiakan sebaik mungkin.
Jika salah sedikit, nyawaku taruhannya.
Kalau tidak ikut, katakan sekarang.
Pimpinan.
Ingat aku?
Direktur Jang.
Direktur Cha dan Kepala disana juga.
Ada kecelakaan di perusahaan,
kami butuh bantuanmu.
Pimpinan?
Kau sudah bekerja keras.
Ini... belikan semua orang makan malam.
Orang ini... bagaimana caramu menjalankan
perusahaan tanpa aku?
Maafkan aku, Bos!
Tunggulah... aku kemasi barangku.
Ini adalah detail rencana kita,
dan detail peran kalian.
Hae Jin dan Pimpinan... kalian punya
peran besar, jadi perhatikan baik-baik.
Yang lain memiliki peran diakhir,
jadi persiapkan diri.
Pertanyaan?
Aku boleh mengganti komputernya sesuka hatiku?
Buatlah yang terbaik yang kau bisa.
Kau harusnya memberiku sesuatu
yang lebih sulit dilakukan...
Kau bisa melakukan kerja listrik, kan?
Yups!
Aku punya pengalaman karena
bekerja di pembangunan gedung,
jadi tidak masalah, Oke?
Direktur Jang...
Ya?
Apa tepatnya yang dilakukan "Pasir Minyak" ini?
Oh, itu... kemampuannya mengekstrak
minyak dari pasir.
Itu merusak lingkungan, dan biayanya
sangat banyak untuk menjaga lingkungan.
Tapi kali ini, kita menemukan cara
untuk memanfaatkan keadaan itu.
Itu ide dasar misi ini.
Oh... semacam keahlian?
Kita akan mencuri uang dari rentenir...
Itu rencana kita?
Ya, benar.
Ada apa?
Anda tidak suka?
Jadi... Pimpinan...
Sisi negatif memang penipuan...
Tapi dari segi positifnya,
ini cara mendapatkan kekayaan.
Berapa yang bisa kita dapatkan nanti?
Tetap saja, ini tidak benar.
Akan sulit jika anda tidak ikut, Pimpinan...
Meskipun aku keturunan Korea-Amerika...
Robert Park kelihatannya sangat biasa.
Apa?
Ada banyak nama yang lebih baik...
Misalnya, Bernard Shaw,
atau Ernest Hemingway...
Silahkan pilih nama yang anda sukai.
Oh, tapi... Tae Ho...
Tangan kanan Presdir Jung...
Yang besar itu...
Dia pernah melihat wajahku...
Apakah nanti dia bisa menyadarinya?
Jika dia melihatmu seperti ini.
Sekarang... ayo.
Mari percantik diri kita.
Disini...
Ini tidak cocok untukmu...
Hei, hei, hei!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Aku akan mempercayai skenariomu
dan menyerang mereka.
Ini pasti akan berhasil.
Rencana Jang Tae Ho sudah dijalankan.
Ini.
Seharusnya kau tidak mempertaruhkan
dokumen penting itu.
Apakah dia akan terjebak?
Dia menggigit umpannya.
Untuk Kwak Heung Sam membungkuk seperti ini...
Aku serahkan padamu.
Ta-dah!
- Aku Jung Man Chool...
- Berikan dia uang dan singkirkan dia.
Aku mohon... pertemukan aku dengan ayahmu.
Bos... kau baik-baik saja?
Kau tahu siapa aku? Huh?
Presdir Jung mengirim anak buahnya.
Cepat.
Heung Soo!