Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Anak ini...
Sok dingin!
Hei.
Makanlah.
Teripang disini sangat segar.
Aku pikir kau mengajakku makan...
Apa yang kau lihat?
Aku...
Aku minta maaf karena masalah yang
terjadi belakangan ini.
Aku sangat tidak tahu diri dalam
membalas kebaikanmu.
Aku minta maaf.
Kau pikir aku tidak tahu?
Meskipun kau bersikap seperti ini...
kau tipe orang yang akan menusukku dari
belakang jika ada kesempatan.
Aku tidak akan tertipu dua kali.
Sungguh! Bagaimana bisa aku berani
menentang perintah Pimpinan Wang?
Karena Pimpinan Wang mendamaikan kita...
Tolong bantuanmu untuk bisnis rentenirku.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Aku merasa kau tidak akan percaya,
jadi aku bawakan hadiah.
Apa ini?
Jang Tae Ho.
Ini... dia?
Seumur hidupnya, dia sudah
membuat kita berdua pusing.
Aku membakarnya sampai ke tulangnya.
Kalau kau pikir bisa membujukku
dengan ini, kau salah.
Aku tahu.
tetap saja, bantu kami...
setidaknya sampai anak buahku mendapat pelanggan.
Aku, Kwak Heung Sam, sangat
memohon bantuanmu.
[Episode 6]
Anda baik-baik saja?
Tidak.
Pak Tua Jung Man Chool itu...
Meskipun dia sangat serakah...
Dia selalu waspada...
Dia sudah menua.
Dia langsung tersanjung hanya
dengan permintaan maaf.
Apakah itu mengganggu anda?
Aku tidak bisa hanya mempercayai Jang Tae Ho.
Aku akan membuat orang yang membantu
Presdir Jung tidak berdaya.
Harus aku tunjukkan siapa yang berkuasa disini.
Jang Tae Ho sudah menjalankan rencananya.
Semuanya berjalan lancar, kan?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
- Mobilmu?
- Aku mencurinya.
Kenapa?
Masuklah!
Aku jalan saja.
Nanti mobilmu bisa bau.
Tidak masalah, masuklah.
Selamat datang...
Pergilah.
Kau bisa membuat pelanggan kami kabur.
Aku mau beli baju...
Oh, benarkah?
Kau mau beli apa?
Yang terbaik.
Bawakan yang paling terkenal
dengan kualitas bahan terbaik.
Sayangku... harus beli setelan baru, kan?
Ya, tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak sopan.
Jadi, kau kuatkan dengan melingkarkan
tanganmu seperti ini?
Tidak suka?
Ah, panasnya...
- Kami mau coba yang satu lagi.
- Ya.
Lagi?
Kita belanja untukmu sekarang.
Agar Paman terlihat keren di depan Eun Ji.
Oke...
Ayo makan siang. Di dekat sini
ada sup kepiting yang enak.
Ah... akhirnya yang kusuka.
Juga 2 botol soju, Oke?
Itu berkah.
Ya.
Tidak... aku keluar karena ada urusan.
Sekarang?
Kalau tidak darurat,
tidak bisakah di klub...
Oke.
Yang ini cocok juga!
Bungkus yang ini juga yang sebelumnya.
Ya.
Heung Sam?
Kenapa?
Dia menyuruhku ke hotel karena
ada yang ingin dia katakan.
Jangan kesana.
Kita mau makan sup kepiting, kan?
Kalau janji, harus ditepati.
Paman tahu aku harus pergi.
Maaf, makannya lain kali.
Itu...
'No.7' menentukan pembagiannya 50-50.
50-50?
Jangan bercanda...
Apa itu?
Astaga...
Untuk mengurangi semua kerugian hingga sekarang...
Sekarang jadi 80-20. Kalian mengerti?
Huh?
Tapi Bos, aku bisa mati kelaparan...
Hei...
Mau dihajar atau mati kelaparan? Huh?
Kalian semua...
masa bahagia bersama Jang Tae Ho sudah berakhir.
Kalau tidak puas, kenapa tidak kalian
panggil hantu Jang Tae Ho?
Berikan.
Itu... hari ini penyetoran,
aku harus memberikannya kepada Bos.
Jangan sok, berikan.
Apa?
Bahkan Pimpinan Kwak setuju dengan
50-50 yang diputuskan Jang Tae Ho.
Kau mau meningkatkannya tanpa seizin dia?
Jangan menyalahkanku untuk
sesuatu yang tidak aku lakukan.
Sampaikan pesan ini kepada 'Ular Berbisa'
juga 'Buaya'...
Jumlah penyetoran tetap 50-50.
Seperti pada masa Jang Tae Ho.
Bos!
kau mengerti?
Katakan juga pada semua orang.
Ya, Bos.
Kalau ada yang bermasalah,
langsung laporkan padaku.
Tidak hormat padaku?
Sial...
Berusahalah memang diawal,
lalu kau harus kalah
agar dia merasa berkuasa.
Sulit menghasilkan uang saat kau
berjudi untuk kalah.
Jangan khawatir.
Jangan berlebihan.
Apa yang bisa aku lakukan?
Pokoknya, kau harus bisa sendiri di dalam.
Karena kami tidak bisa mengawasimu.
Percayakan padaku.
Aku akan menyelesaikannya dalam satu langkah.
Ayo!
Siapa?
Aku datang atas rekomendasi Tn. Woo.
Ah... tunggu sebentar.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ah, selamat datang.
Hampir saja jantungku meledak.
Bagaimana sekarang?
Berjaga semalaman?
Kita harus mengawasi Presdir Jung.
Aku akan mampir ke kantor,
jadi awasi disini dulu.
Oke.
Oke, aku dapat!
Ayo!
Tembakan rahasia!
Wow, aku beruntung hari ini!
Aku kalah banyak minggu lalu di Las Vegas...
Tapi, aku akan membalasnya disini!
Aku suka ini!
Yeah!
Kenapa berisik sekali?
Ada pemula.
Dia Korea-Amerika dan kelihatannya
kantongnya tebal.
Benarkah?
Mau aku bawa dia kemari?
Dunia ini luas,
dengan lintah seperti dia.
Bawa dia kemari.
Oh, suatu kehormatan.
Aku Daniel Park dari New York.
Orang mengetahui nama yang lain
berdasarkan kesuksesan di dunia.
Kenapa tidak duduk dulu?
Oke.
Wow... ruang VIP memang berbeda.
Aku sudah tidak sabar.
Kalau begitu, saatnya bersenang-senang, kan?
Ya, tentu saja.
Senang bertemu dengan anda semua.
Ini perusahaan semikonduktor di Silicon Valley.
Aku menggunakan desain mereka, tapi
mengganti tulisan dan gambarnya di situs.
Aku juga mengganti halaman depannya seperti ini.
Pastikan terlihat seperti perusahaan
yang sebenarnya yang terdaftar
dalam Departemen Perdagangan dan Perpajakan.
Aku hanya mengganti beberapa baris,
jangan khawatir.
Jadi, siapapun yang mengunjungi situs ini
akan terlihat seperti perusahaan sungguhan.
Percaya padaku, kan?
Ya.
Selesaikan ini sebelum besok siang.
Anda tidak lelah?
Aku agak sedikit lelah,
setelah terbang selama 12 jam...
Meskipun di kelas bisnis
itu perjalanan panjang bagi orang tua sepertiku.
Saat aku kembali, aku ingin berlibur
ke rumahku di Wantagh selama sebulan.
Wow... Pimpinan, anda sudah seperti
orang Amerika asli!
Namaku Bernard Park.
Oh...
Sebentar.
Dia memakan umpannya?
Sedang kami usahakan sekarang.
Aku sedang mengurus asuransinya.
Apakah yang anda katakan sebelumnya?
Aku sangat mengenal Presdir Jung.
Dia tidak akan begitu saja percaya
sampai dia merasa yakin.
Jika aku melibatkan Senator Moon,
akan menjadi jaminan yang kuat.
Apakah Madam Seo terlibat langsung?
Kenapa?
Kau merasa tidak enak pada Ryu?
Aku melakukan yang terbaik untuk
mendukung rencanamu.
Jika gagal, kita semua mati.
Ini pasti akan berhasil.
Apa kau bilang?
Yang kau butuhkan hanya foto kami
yang masuk ke dalam hotel, kan?
Ada Na Yi dan Se Mi...
Wanita yang diinginkan oleh Senator Moon adalah kau!
Ini bukan pertama kalinya kau melakukan ini.
Kenapa kau bersikap seperti
gadis perawan yang polos?
Kau berkencan dengan seseorang?
Dengan siapa?
Menyerahlah terhadap Ryu.
Sampai saat punggungmu terbakar,
dia tidak akan pernah menerimamu.
Dia pria seperti itu.
Terpaku pada masa lalu, tapi tidak bisa mati.
Tapi, dia tidak bisa hidup juga.
Aku akan mengirim pesan pada Senator.
Aku akan mengurusnya,
jadi jangan khawatir.
Setelah semua ini berakhir,
kita bisa pergi ke Saipan.
Kita bisa 10 hari disana, Oke?
Aku akan menantikannya.
Siapa?
Aku.
Paman...
Betapapun aku memikirkannya,
aku masih ingin makan kepiting.
Nanti saja, sekarang aku...
Aku dengar banyak sertifikat rumah
yang berakhir di meja ini, tapi...
Dokumen apa itu, sehingga bisa
diterima untuk taruhan?
Ini lebih berharga daripada properti.
Ini rahasia besar perusahaanku.
Pimpinan...
Bos... terima saja,
dan lanjutkan.
Oke.
Berhasil!
Aigoo...
Sayang sekali...
Belum beruntung.
Aku akan menukarnya dengan uang,
jadi pastikan itu aman.
Dan jangan berani membukanya.
Oke. Aku akan menunggumu.
Permainan yang menarik.
Kerja bagus.
Mereka mungkin akan mengikutimu,
jadi langsung ke hotel.
Oke.
Pimpinan akan tiba besok pagi.
Oke. Kerja bagus, Hae Jin.
Pimpinan Kwak tidak mungkin diam saja.
- Paman.
- Makanlah.
Lebih baik kenyang dulu sebelum mati, kan?
Makan.
Um...
Paman masih mengkhawatirkan punggungku?
Hei! Eun Ji!
Eun Ji!
- Ayah!
- Paman!
Eun Ji!
Tidak! Eun Ji!
Tidak!
Tidak... Tidak...
Tidak...
Kau baik-baik saja, Mi Joo?
Mi Joo...
Kebakaran itu hanya kecelakaan.
Itu bukan salah siapa-siapa,
jangan merasa bersalah lagi.
Terkadang... aku masih memikirkannya.
Jika aku pergi denganmu ke stasiun hari itu...
Kau tidak akan terluka,
dan aku tidak akan menderita.
Itu hanya pemikiran tidak berguna...
Apakah sudah sangat terlambat?
Masih ada yang harus aku lakukan.
Menemukan Eun Ji?
Setelah aku menemukan dia...
Mari tinggalkan Stasiun Seoul bersama.
Maukah kau ikut denganku?
Akan aku pikirkan...
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Mana dokumennya?
Cepat tukarkan dengan ini.
Kin Young... Kin Young,
siapkan teh.
Aku tidak punya waktu!
Ayahku...
Maksudku, Pimpinan, akan sangat marah!
Ayahmu bekerja di Amerika, huh?
Apa nama perusahaannya?
Itu bukan urusanmu.
Cepat berikan dokumennya!
Ah... bagaimana ini?
Aku lupa dan meninggalkannya di rumah.
Apa kau bilang?
Kenapa...
Bagaimana kalau begini?
Kembalilah ke hotelmu...
aku akan membawanya kesana.
Aku akan menerima uangku disana.
Aku membutuhkannya hari ini.
Tidak seharusnya kau mempertaruhkan
dokumen penting itu sejak awal.
Jangan khawatir. Aku pasti akan membawanya.
Astaga...
Bagaimana bisa aku mengerti kalau pakai inggris?
Kepala Jo bisa bahasa inggris, kan?
Apa isinya ini?
Terjemahkan untukku.
Kenapa?
Masih bertanya?
Jelas ini sangat penting.
Jika dia terburu-buru menebusnya.
Ini "uang, uang, uang"
pasti itu tulisannya.
Cepat pergi!
Kenapa masih disini?
- Ya, Bos.
- Anak itu...
Halo, Direktur.
Aku harus melakukannya?
Apa?
Kepala... siapa... yang harus dipenggal?
Ah, jangan bercanda!
Siapa lagi yang kau percaya di Han Joong Group
kecuali Pimpinan?
Apa?
Semakin kuat musuhmu, panahmu
harus semakin tajam.
Ini tidak sepadan dengannya.
Aku tahu.
Aku berencana menyelidiki semua
kegiatan pribadi Direktur Choi.
Aku yakin pasti ada yang bisa diserang.
Aku akan menyingkirkan pendukungnya juga.
Jika anda memberikan aku kuasa,
kita bisa membersihkan perusahaan.
Bagaimana pendapat Yoon Jung Min?
Apa?
Mengapa mendadak anda menanyakan dia...
Dia sangat menyukai Direktur Choi
karena hubungan darah sejak kecil.
Benarkah?
Meskipun ini bagus bagi perusahaan,
dia tidak akan suka.
Dia sangat membantuku.
Aku akan mengurus masalah Direktur Choi
setelah aku kembali dari perjalanan bisnisku.
Sementara itu, siapkan senjatamu dengan baik.
Jika tidak, kau yang akan terluka.
Akan aku ingat itu.
Halo.
Oh, halo.
Sampai bulan lalu, kau sangat terkenal disini,
sekarang malah jadi musuh nomor satu.
Sepertinya benar kata pepatah,
Lebih baik berlian cacat
daripada kerikil bagus.
Kalau kau takut menantang Direktur Choi,
duduklah di tempat lain.
Aku tidak bisa membiarkanmu sendiri.
Aku harus jadi bawahanmu yang setia.
Wow, aku sangat tersentuh.
Terpaksa makan sendiri seakan kau
menderita penyakit menular...
aku sangat mengerti.
Setiap kali temanku tahu siapa ayahku...
Aku pasti akan sendirian saat makan siang.
Aku pikir mungkin akan sendirian
lagi saat mereka tahu siapa ayahku...
Aku senang kita di perahu yang sama.
Apakah kau atau Direktur yang akan jatuh?
Semua mempertanyakan itu.
Tapi...
Kesempatan Direktur Choi menang lebih besar.
Tidak perlu dikhawatirkan.
Departemen kita sudah melakukan yang terbaik.
Aku akan melapor pada Pimpinan
saat beliau kembali,
kalau kita berkencan.
Tapi untuk itu, aku tidak boleh
kalah dari Direktur Choi, kan?
Apakah tidak masalah bagimu?
Orang akan membicarakanmu,
kalau kau berusaha naik lebih tinggi,
karena berkencan dengan puteri Pimpinan.
Orang tidak akan tertarik
lagi pada kemampuanmu.
Aku tidak peduli dengan pendapat orang.
Saat aku tinggal di Kanada...
Aku selalu sendiri di rumah atau sekolah.
Aku makan sendiri, dan main sendiri.
Saat itu, aku membayangkan ini...
Orang yang duduk di hadapanku...
Orang yang selalu berada di pihakku.
Aku pasti akan bertemu orang itu.
Minyak pasir... maksudmu mereka
mengekstrak minyak dari pasir?
Ya, Bos.
Itu metode mengekstrak minyak dari pasir...
Butuh banyak dana, dan
menyebabkan polusi air.
Tapi, perusahaan amerika dalam
dokumen ini berhasil mengembangkan cara...
yang signifikan untuk mengurangi kerusakan lingkungan.
Apakan ini penipuan?
Aku sudah memeriksa situs mereka,
dan mencarinya di dunia maya...
Dan aku yakin perusahaan itu
berlokasi di Silicon Valley.
Dan pajak mereka bersih.
Benarkah?
Jika semua dalam dokumen ini benar...
Seperti menemukan telur emas.
Aku harus menemui Pimpinannya
dan berbincang dengannya.
Kalau dia penipu,
aku pasti akan tahu.
Aku sudah menyiapkan anak-anak.
Dduk Dae.
Itu tugasmu.
Serangan langsung dari Direktur Choi.
Anda tidak ikut, Bos?
Aku ada pertemuan yang lebih penting.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Hae Jin, ini aku.
Presdir Jung dalam perjalanan ke hotel.
Ya.
Sekarang semua tergantung lakonmu dan Pimpinan.
Sebentar.
Ya, ini aku.
Apakah kau bisa mengumpannya?
Dia sedang memakan umpannya.
Gunakan itu untuk asuransimu.
Itu foto Senator Moon Ki Hwan.
Aku dengar dia akan dipromosikan tahun depan.
Pria yang tidak mampu menahan
kebutuhan jasmaninya akan terpuruk.
Orang yang membantu Presdir Jung...
akan berjatuhan seperti domino.
Anda kenal Direktur Choi In Goo
dari Han Joong Group?
Kenapa?
Aku mendengar pembicaraan Presdir Jung di telepon.
Direktur.
Percaya saja padaku.
Apakah itu kecelakaan atau menghilangkan dia...
Menyingkirkan orang seperti dia sangat mudah.
Aku pikir kau tidak mau bicara di telepon.
Kau dimana sekarang?
Apakah ada masalah?
Presdir Jung mengirim orang kesana.
Cepat, lari.
Mereka sudah disini.
Cepat hindari mereka!
Aku telepon 10 menit lagi.
Heung Soo!
Nomor yang anda tuju tidak aktif
Silahkan tinggalkan pesan setelah bunyi bip...
Kalian orang Presdir Jung Man Chool?
Bagaimana, ya?
Aku tidak berniat ikut dengan kalian.
Mengapa kau bersikap sok pintar...
Karena aku tidak idiot seperti kalian.
Ada dua kamera,
arah jam 3 dan 9...
Dan satu lagi di belakang kalian.
Semua CCTV pusat, jadi pasti merekam
wajah dan nomor plat mobil kalian.
Pilih satu satu.
Satu... pergilah baik-baik,
meskipun itu sangat memalukan.
Dua... silahkan dilanjutkan,
dan berurusan dengan polisi.
Jika Kepala Divisi Perencanaan diculik...
Aku yakin perusahaan tidak akan diam saja.
Pilihan yang sulit?
Tinggal pilih salah satu.
Se Hoon.
Kau dimana?
Dia sudah tiba disini!
Aku dalam perjalanan.
Aku hubungi saat aku tiba.
Siapa...
Ta-dah!
Kau menunggu ini, kan?
Tunggu disini, aku ambilkan uangmu.
Siapa?
Um... bukan apa-apa!
Mengecewakan sekali.
Aku bisa mengirim orangku,
tapi aku datang sendiri...
Kau ini...
Siapa itu?
- Um, aku...
- Ayah...
Senang bertemu dengan anda.
Namaku Jung Man Chool.
Um... dia yang menyimpan dokumen perusahaan kita.
Ya...
Ambil dokumennya, berikan uangnya,
dan suruh dia pergi.
Um, Pimpinan...
Um...
Aku akan turun, jadi tunggu aku di lobi.
Aku...
Bagaimana bisa kau...
Teganya kau mengusir dia begitu?
Kita berhasil mengumpan dia kemari...
Dia hanya bermain dan lihat apakah dia
benar-benar menggigit umpannya.
Kita tunggu sampai dia tidak sabar.
Apa?
Harga NS GreenTech adalah 1 milyar dolar.
Dan aku Pimpinan perusahaan.
Apakah kau akan membiarkan aku
bertemu dia tanpa janji?
Um... aku punya permintaan...
Tolong buatkan janji agar
aku bisa bertemu dengan ayahmu.
Kenapa?
Karena aku sangat menghormati dia.
Bukankah dia ke Korea dengan teknologi ini?
Hei...
Beraninya kau membaca dokumen
rahasia perusahaan orang?
Jangan bicarakan masalah bisnis...
Karena dia pebinsis yang sangat terkenal...
Aku ingin menjamu dia makan.
Jadwalnya sangat padat...
Tapi, akan aku usahakan.
Mohon bantuanmu.
Jika Pimpinan mau berhubungan denganku...
Dia pasti tidak akan menyesal.
- Presdir Jung kembali.
- Oke.
Heung Soo!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Seperti ada laser dari matamu.
Kau kelihatannya baik-baik saja setelah tadi.
Tidak terjadi apa-apa.
Apakah kau meminjam uang dari rentenir?
Bagaimana kau tahu mereka?
Aku yang bertanya duluan.
Se Hoon.
Ini ulah Direktur Choi.
Diantara koneksinya ada rentenir.
Dia mungkin yang mengirim mereka padaku.
Dasar menyedihkan.
Bagaimana kau tahu kalau mereka rentenir?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Sampai ketemu disana.
Maaf, aku harus menemui seseorang.
Kau tidak akan mengatakan siapa, kan?
Di kantor, aku bawahanmu...
Di luar, aku kekasihmu.
Tapi selain itu, aku merasa ada banyak
yang tidak aku ketahui tentangmu.
Jung Min.
Turunkan aku di depan.
Kau baik-baik saja?
Dia hanya mengirim ikan teri.
Kau tidak terluka, kan?
Jangan lengah.
Mereka tidak akan menyerah setelah satu kegagalan.
Justru lebih baik.
Jika dia melakukan ini,
itu artinya...
Direktur Choi merasa sangat terancam.
Dia akan dipecat, atas keinginan Pimpinan Yoon.
Apa?
Kau tidak percaya padaku?
Aku sangat meragukan
Kang Se Hoon dari Han Joong Group.
Itu posisi yang bisa menghilang
karena keputusan Pimpinan Yoon.
Di lain pihak...
Sebagai adikku,
Kwak Heung Soon...
aku sangat percaya.
Karena kita berbagi darah yang sama.
Hyung...
Setelah kabur dari panti,
setiap hari terasa seperti neraka.
Aku sangat kelaparan karena...
hariku kelaparan lebih sering daripada kenyang.
Satu kali, aku sering kemari.
Dan orang banyak menebarkan bubuk roti
untuk makanan burung.
Aku mengumpulkan remah di jalan
dan berpikir...
kalau kukuku bisa lepas,
dan memasukkannya ke mulutku.
Tapi, aku tidak pernah kenyang.
Saat itu...
aku melihat cahaya di bawah sana.
Mereka terlihat seperti remah roti...
Atau butiran nasi.
Saat itu, aku memutuskan...
Untuk memakan habis semuanya.
Maafkan aku, Hyung.
Karena harus membayar biaya sekolahku,
kehidupanku dan biaya di luar negeri...
Kalau menyesal, maka kau harus sukses.
Lakukan apapun untuk mendapat
pengakuan dari Pimpinan Yoon.
Aku tahu.
Bagus, sudah seharusnya.
Hyung...
kau masih lapar?
Selera makanku bahkan belum kembali.
Proyek Pembangunan Kota Mi Rae
tinggal selangkah lagi.
Bagaimana Presdir Jung?
Bisakah kau mengurus orang itu?
Aku menemukan orang yang mirip denganmu.
Dia sangat bersemangat,
juga sangat cerdas.
Besok, dalam 1 jam, NS GreenTech
akan menjadi "Blue House Inspectors."
Kita akan bertanggung jawab pada
penyelidikan komite internal.
Objek dari proyek ini adalah,
"Integritas dan Etika Senator"
"dan membersihkan korupsi dan tindakan amoralnya."
Wow...
Sudut kamera foto ini bagus sekali.
Serang dia agar dia tersudut.
Jika setelah itu kau melepaskan dia,
dia akan langsung kabur.
Tapi, kau harus memastikan dia
bertemu dengan Presdir Jung.
Oke. Pimpinan, anda duduk saja
dan terlihat mengesankan.
Serahkan sisanya padaku.
Aigoo...
Anda baik-baik saja?
Makanan di hotel membosankan.
Tidak bisakah kita makan di
Stasiun Seoul besok pagi?
Astaga...
Bahkan gaya hidup mewah
tidak cocok untuk anda?
Kau membandingkan nasi keras disana
dengan sup mewah di hotel?
Orang ini...
Kau pikir aku bisa menikmati makanan
dalam keadaan seperti ini?
Aku juga rindu sup kimchi.
Sup kimchi buatan nenek tak terlupakan
karena aku makan saat kelaparan
kelezatannya jadi tak terlupakan.
Setelah ini berakhir,
kita bisa kesana bersama.
Aku yang traktir.
Ini pertama kalinya kau ke kedai?
Dasar norak...
Katanya Paman pelanggan disini,
aku jadi ingin tahu.
Nenek disini sangat bawel.
Tentu saja, masakannya sangat enak.
Apa yang kau bicarakan?
Aku belum tuli.
Paman sangat menyukai tempat ini,
jadi aku ingin tahu juga.
Kau calon isterinya?
Apa?
Tinggal dengan pria seperti dia
hanya akan memperpendek umurmu.
Nenek, jangan begitu.
Aku juga tidak sepenuhnya hidup nyaman.
Sekali lihat, jelas kau wanita yang...
selalu penuh riasan dan menuangkan minuman, kan?
Nenek!
Ya.
Aku tidak pantas untuknya... tapi
karena dia menyukaiku, aku senang.
Jangan lepaskan yang satu ini.
Dia bisa menjadikanmu pria yang lebih baik.
Nenek...
Ayo, kita pergi saja.
Duduklah, baunya enak.
Tapi... apakah nenek hanya sendirian?
Mana Na Ra?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu ada apa dengannya...
Dia gila bekerja belakangan ini.
Aku tidak tahu mengapa justru disini
dia tidak mau bekerja.
Kau pasti kelelahan!
Sudah aku katakan, kau boleh cuti hari ini!
Tidak usah. Lagipula tidak ada yang
bisa aku kerjakan di rumah.
Masalah apa yang membuat wanita muda
sepertimu melampiaskannya pada kerjaan?
Cinta?
Pulanglah duluan.
Aku akan membereskan ini.
Aku jadi tidak enak!
Sampai ketemu besok.
Terima kasih!
- Selamat malam!
- Terima kasih juga!
Oke.
Aku yakin dia berusaha keras melupakannya.
Ada lubang dalam hatinya, jadi
dia berusaha mengisinya dengan hal lain.
Beberapa orang melampiaskannya pada kerja...
Ada yang melampiaskannya dengan minum.
Paman sudah jarang minum sekarang.
Sepertinya minuman juga bukan obat yang baik.
Biarkan saja.
Tidak banyak yang dikatakan
tentang pria seperti dia.
Apakah Heung Sam mengatakan sesuatu?
Dia tidak ke klub, juga
tidak menelponku.
Tetap saja, dia pasti tahu kau pergi
dari hotel malam itu.
Kelihatannya ada urusan yang lebih penting.
Dia biasanya memeriksa langsung pembukuan,
tapi belakangan ini dia lebih
sering mengirim tangan kanannya.
Kau mengkhawatirkan yang akan dia katakan?
Aku tidak mengkhawatirkan Heung Sam.
Aku hanya khawatir dengan perkataannya.
Apa yang akan Paman katakan?
Paman mau bilang menculikku karena
ingin makan kepiting?
Yups.
Paman.
Jawabanku adalah aku ingin makan kepiting
karena kau sudah berjanji padaku.
Kenapa? Aneh?
Tentu saja.
Paman memang sangat aneh.
Hei!
Sama-sama.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Jung Man Chool.
Kemarilah jam 1 siang.
Ah... Oke!
Tunggu...
Aku harus membawanya ke tempat yang bagus...
Dia tidak punya waktu makan bersamamu.
Waktumu hanya 10 menit,
jadi tepat waktu.
Ah, ayolah.
Tetap saja...
Yeah. Kalian dengar, kan?
Ya. Bagaimana Senator Kim?
Orangnya tiba...
Saatnya beraksi.
Tahan dia disana sampai Presdir Jung tiba.
Akan aku beritahu saat dia naik.
Oke.
Kau datang sendiri, kan?
Kau... apa yang kau inginkan dariku?
Malaikat Alkoholmu...
Kalau tidak hati-hati,
dia bisa menjadi Malaikat Kematian.
Pertama... kenapa anda tidak masuk dulu?
Jika sampai menarik perhatian,
keadaanmu akan semakin rumit.
Kau bahkan tidak bisa mengurus satu orang?
Apa hebatnya kau?
Jangan berani mengumbar pada orang
kalau kau bekerja untukku.
Orang itu memiliki kepribadian agresif...
Apa kau bilang?
- Aku seharusnya...
- Aku minta maaf.
Aku beritahu Direktur Choi
kalau kita butuh waktu lebih
jadi jika kau gagal lagi,
kau yang akan mati.
Kau mengerti?
Ya.
Tapi... apakah kau sengaja
memilih jalan ramai?
Huh?
Kau pikir kita bisa tiba pas jam 1?
Tancap gasnya!
Aku rasa ada kesalahpahaman...
Tidak terjadi apa-apa antara aku
dan wanita itu malam itu.
Salah paham?
Anda masuk ke kamar hotel bersama wanita
tapi anda hanya mengaku bermain dengannya?
Anda pikir warga akan percaya hal itu?
Itu benar!
Aku tidak bersalah!
Senator...
Senator... Senator!
Aku rasa anda belum memahami keadaan saat ini.
Perilaku mesum anda bukan masalah besarnya!
Proyek Pengembangan Kota Mi Rae
juga dalam resiko besar!
Apa?
Kepala Park!
Ya, maafkan aku.
Jika harus mengikuti aturan,
kami tidak akan memanggil anda kemari.
Ini demi kebaikan anda, Senator.
Ayah anda dulu dosen di Harvard, kan?
Dia mengajar kelas Ilmu Politik Internasional.
Ah... ya, benar, tapi...
Anakku juga belajar di Harvard.
Dibawah bimbingan ayah anda.
Sekitar... 25 tahun lalu.
Aku berhutang padanya,
karena itu aku membantumu.
Setiap orang melakukan kesalahan.
Aku merasa sangat bersalah, Oke?
Aku tahu.
Karena itu...
Kami akan menyingkirkan ini demi anda.
Mulai sekarang, sebagai perwakilan rakyat,
lakukan tugas anda dengan baik.
Oke.
Terima kasih banyak...
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Bos, itu... um...
Nama anakmu...
Aku akan bertanya pada ayahku...
Kita tidak pernah bertemu.
Anda mengerti maksudku, kan?
Ya...
Pengumuman.
Kami saat ini dalam pemeriksaan
sistem alarm kebakaran.
Kami minta maaf atas ketidaknyamanan
untuk seluruh tamu hotel.
Pimpinan...
Mereka sudah naik dari lantai 1.
Kenapa anda tidak pergi dulu dan beristirahat?
Tetaplah tidak menarik perhatian.
Kami juga menanggung resiko besar
dengan melindungi anda kali ini.
Ini semua rahasia tingkat tinggi...
Kau mengerti, kan?
Ya...
Tapi... beliau bagaimana...
Astaga...
Kalau begitu, selamat jalan...
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Oh! Ada apa Senator Moon kemari?
Bukan apa-apa.
Sepertinya anda belum mau berbagi rahasia!
Bukan begitu?
Presdir Jung!
Kau tidak perlu tahu!
Dia marah?
Pimpinan... kau baik-baik saja?
Kau tahu siapa aku?
Tentu saja!
Direktur Cha!
Aku pikir kau kembali sakit!
Tapi... apa yang kita lakukan disini?
Kenapa tiba-tiba kita ada di kamar hotel?
Apa?
Astaga...
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Sudah aku peringatkan, kan?
Jangan ganggu orang lain.
Jadi... ada 3,
siapa yang harus aku singkirkan? Hmm?
Dunia menjadi tempat yang tenang...
Bahkan ada 3 CCTV di depan.
Jika misi lancar,
aku bisa menghancurkan dia.
Kwak Heung Sam.
Cha Hae Jin.
Jo Gu Hyun.
Tahan mereka.
Bahkan polisi ikut terlibat!
Rasa penasaran bisa membunuhmu.
Jadi terkenang masa lalu...