Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Pemberitahuan.
Kami dalam proses pemeriksaan
sistem alarm kebakaran.
Kami mohon maaf atas ketidaknyamanan
yang anda rasakan.
Pimpinan...
[Episode 7]
Mereka sedang menuju ke atas.
Kenapa anda tidak menenangkan diri dulu?
Tetaplah tidak menarik perhatian
sampai masalah ini selesai.
Kami juga menanggung resiko
dengan menutupi hal ini.
Ini rahasia...
Anda mengerti, kan?
Ya...
Tapi... kenapa mendadak dia...
Astaga...
Ah, ya...
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Oh! Ada apa kemari,
Senator Moon?
Bukan apa-apa.
Aigoo, aigoo!
Anda pasti menyembunyikan rahasia
di dalam sana! Bisakah kita berbagi?
Presdir Jung!
Kau tidak perlu tahu!
Apakah dia sudah gila?
Pimpinan... anda baik-baik saja?
Anda tahu siapa aku?
Tentu saja!
Kau Direktur Cha!
Aku takut kau kembali tertekan!
Tapi... apa yang kita lakukan disini?
Kenapa mendadak kita ada di kamar hotel?
Apa?
Pimpinan, ayo masuk dulu!
- Sebentar...
- Kenapa...
Pimpinan, tetaplah di dalam untuk sementara, Oke?
Ada yang terjadi? Huh?
Aku mohon! Hanya 10 menit, Oke?
Sial...
Selama ini dia baik-baik saja...
Tapi, mendadak dia melupakan semuanya!
Kita serahkan semuanya pada Hae Jin.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aku minta maaf.
Ayah tidak enak badan, jadi...
Perjalanan panjang dari Amerika
sangat menguras energinya...
Aku ingin mendiskusikan sesuatu dengannya...
Apa?
Aku sudah mengembalikan uangmu...
Sebagai pebisnis, aku ingin memberikan
bantuan besar kepada Pimpinan.
Karena itu...
Ikutkan aku dalam proyek "Oil Sand".
Orang yang barusan keluar itu
adalah Senator Moon
dari Kementerian Transportasi, kan?
Dia teman dekatku.
Aku punya banyak modal, dan
memiliki banyak koneksi juga.
Aku tahu ini agak tergesa-gesa,
tapi aku pasti akan sangat membantu.
Nanti aku hubungi setelah aku diskusikan dengan ayahku.
Oh, jangan begitu...
Waktu sangat berharga!
Oh, Tuan Muda...
Aku menyadari saat kita bermain bersama
tapi, kau terlihat bukan orang biasa!
Ayolah... mari bekerja sama.
Bukannya tidak mungkin...
Ada investor kami yang mundur di saat terakhir...
Oh... itulah yang terbaik!
Tapi...
Kau harus memberikan 15 milyar won
tunai sebelum akhir bulan ini.
Apakah itu mungkin?
Pertama, kirimkan 7 milyar won
jam 2 siang besok.
7 milyar won besok?
Aku... er...
Itu agak...
Ayah melakukan ini bukan karena uang.
Dia melakukan ini untuk memperlihatkan
penghormatannya kepada orang berkuasa
yang selama ini membantunya.
Oh, Oke...
Dalam 3 bulan, dia akan melipatgandakannya menjadi 500%.
Oke...
Terlalu banyak, kan?
Mari anggap ini tidak pernah terjadi.
Tidak, tentu saja bisa...
Siapa bilang aku tidak bisa?
Oh...
Pimpinan, aku dengar anda
kurang sehat, tapi...
Anda baik-baik saja?
Kembalilah ke kamar.
Ayah butuh istirahat.
Kalau butuh uang, seharusnya kau katakan padaku.
[Cek 100 juta won]
Ini dasar pemikiran ayahku...
Untuk mencapai tujuannya.
Ini... pasti akan jadi kenyataan.
Dia sering melakukannya.
Hubungi Manajer Kim dan tanyakan
berapa dana yang kita miliki
dan suruh dia mengumpulkan setiap sen uangku.
Berapa yang anda butuhkan?
Kenapa? Kau mau meminjamkannya padaku?
Tidak.
Anak ini...
Wow... bayangkan apa yang terjadi jika
aku kalah main malam itu!
Ini adalah keberuntungan luar biasa!
Aku pikir akan berantakan...
Ikuti mereka ke kantornya
dan awasi semua yang mereka katakan
mengenai dana dan bagaimana mereka mendapatkannya.
Aku akan menemui Pimpinan dan
memulihkan ingatannya.
Oke.
- Ini penipuan.
- Diam!
Aku sudah melakukan yang aku bisa,
saat kau menghilang tanpa kata.
Ayah...
Hyung...
Ayah!
Kau memiliki beban besar di pundakmu.
Jika kau merasa kesulitan,
datanglah padaku.
Presdir Jung datang.
Pimpinan Kwak...
Jadi ini rumahmu.
Kenapa kau harus repot-repot kemari
saat kita bisa bertemu di tempat lain?
Aku tidak akan bertele-tele.
Aku ingin melihat rumahmu dan
membantumu menghasilkan uang.
Uang?
Aku perlu uang banyak...
Dan akan aku kembalikan secepatnya.
Aku kembali minggu depan,
jadi berikan bunga terbesar untuk satu minggu.
Aku bisa mendatangi tempat lain,
tapi aku kemari, agar kau bisa menghasilkan juga.
Tapi, kalau tidak mau, tidak masalah.
Aku berikan bunga yang tinggi untuk pinjaman sesaat.
Bukankah sudah aku bilang aku
berusaha membantu usahamu?
Bawakan kontraknya.
Akan aku bubuhkan segelku.
Kedengarannya kau menemukan tambang emas?
Semacam itu.
Khawatirkan saja bagaimana kau meminjamkan
aku uangmu dan bagaimana kau habiskan bunganya.
Presdir Jung datang?
Dia meminjam 200 juta won
meskipun aku memberikan bunga tinggi.
Dia menandatangani kontrak tanpa ragu.
Tidak adakah yang lebih besar dari ini?
Dia tidak akan jatuh hanya dengan
kita mengambil semua miliknya.
Kita harus membuat dia tidak
mampu bangkit kembali.
Dia itu ular cerdik dan berbisa.
Jangan lengah sampai kau menerima uangnya.
99% pekerjaan ini tergantung pada
keinginannya mendatangi kita
dan kesadarannya sendiri.
Setelah dia datang, dia akan
terbutakan oleh keserakahannya.
Aku pasti akan mengembalikan
5 milyar yang hilang
dari kejadian Dae Dong Bio.
Senang mendengar itu.
Pastikan tindakanmu sesuai dengan janjimu.
Ahya... apakah anda sudah mengurus
keadaan di Han Joong Group?
Katanya target Direktur Choi adalah
Kepala Manajer Departemen Perencanaan...
Jang Tae Ho.
Kau tahu yang bisa membunuh kucing?
Rasa ingin tahu.
Tugasmu hanya mengawasi Presdir Jung
seperti kuda pacu yang mengincar garis finis.
Karena orang yang mengurus menang dan
keuntungannya adalah aku.
Oke?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Katanya dia diadopsi ke Kanada
dan kembali ke Korea 5 tahun lalu.
Mereka bilang dia jenius
yang menerima beasiswa penuh dari ivy-league.
Jadi, karirnya pasti cepat melejit.
Apakah kau kenal dia?
Tidak... aku tidak kenal.
Jangan terlalu dipikirkan.
Setelah semua ini berakhir,
hal pertama yang harus kita lakukan
adalah mendatangi kedai nenek.
Lalu kita terangkan semuanya,
sampai kau bisa kembali hidup.
Sederhana, kan?
Apa maksudmu?
Sungguh kau tidak tahu?
Tentu saja maksudku gadis yang sangat mengkhawatirkanmu,
yang merawatku semalaman saat kau terluka.
Lihat dia.
Dari mana kau merangkak keluar?
Kau bahkan tidak berhak makan.
Semua bajingan yang tidak memberikan
setoran tidak boleh makan hari ini.
Mengerti?
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut campur, ini masalah
diantara kami.
Aku yang memberikan mereka makan.
Kau pikir kau siapa sampai
menyuruh mereka kelaparan?
Semua yang lapar, berbaris, sekarang!
Jangan dengarkan dia.
Masuklah, untuk makan.
Aku baik-baik saja.
Aku... juga.
Sekarang...
Bergerak serentak!
Selagi berbaris, katakan "Pria Sejati!"
Satu, dua, tiga...
- Sebentar...
- Ugh... berhenti!
Ada apa denganmu?
Huh? Huh?
Kenapa dia?
Aku bahkan tidak keras mendorongnya...
Dia hanya pura-pura!
Sudah aku peringat, kan?
Jangan ganggu mereka.
Sampaikan itu pada 'Ular Berbisa'.
Aku hanya menerima perintah atasan, jadi...
Bos...
Kami sudah berusaha bersabar.
Sebelumnya, dia membiarkan kami
selama kami membayar bagiannya,
tapi sekarang dia melibatkan perasaan pribadinya.
Ryu?
Ya...
Mungkin dia dipengaruhi hantu Jang Tae Ho
tapi dia selalu bilang,
"Jangan ubah bagian setoran"
atau "laporkan padaku yang mengalami pemaksaan."
Dia pikir dia siapa?
Kelihatannya anda mengurus banyak
hal penting belakangan ini,
kami minta maaf merepotkanmu dengan masalah ini.
Tapi, dengan ini...
akan sulit bagi orang kami.
Aku rasa semua lancar saat dia
sering menghabiskan waktu bersama Madam...
Hei, 'Buaya'...
Aku tidak mengarang cerita...
aku melihatnya sendiri!
Tutup mulutmu.
Atau aku akan membunuhmu.
Aku seharusnya bisa pulang,
tapi nenek memaksaku dirawat.
Dan manajer menyuruhku cuti beberapa hari juga.
Aku tahu kalau gila kerjamu juga penyakit.
Tubuhmu akan hancur jika kau tidak istirahat.
Mana nenek?
Katanya dia mau membuat bubur dulu sebelum kemari.
Aku tidak tahu apakah bubur itu
akan masuk mulut atau hidungku,
setelah mendengar ceramahnya...
Oh yeah! Aku dengar paman berkencan sekarang?
Apa?
Nenek bilang kalian datang bersama ke kedai.
Itu hanya omong kosong.
Belakangan ini paman juga jarang minum.
Ini aneh...
Seakan paman sedang berusaha berubah...
Aku tidak bisa berhenti makan...
jadi harus berhenti minum, kan?
Kau pernah bilang sampai kapan aku
memakan penghasilan tunawisma, kan?
Maaf...
Aku agak terbawa perasaan, jadi...
Tidak perlu minta maaf.
Semua itu memang benar.
Meskipun Tae Ho sudah tiada, kita yang
hidup harus bisa melakukan sesuatu.
Bukan berarti semuanya akan semakin mudah.
Itu dia, kan?
Paman pernah tidak sengaja mengatakannya
saat sedang mabuk.
Ada gadis yang menyelamatkan puterinya
dalam kebakaran di kantormu.
Paman merasa tidak pantas menyukai dia,
atau merasa bersalah padanya.
Paman pernah bilang begitu.
Sekarang aku diinterogasi, ya?
Aku bahkan tidak mengingatnya.
Tidak ada perasaan yang harus dipertaruhkan.
Perasaan bersalah dan bertanggung jawab
adalah bagian dari kasih sayang juga.
Jadi...
Lupakan yang sudah terjadi.
Apa kau bilang?
Aku tidak akan menghabiskan
malam bersama pelanggan sekarang.
Apakah Ryu yang menyuruhmu?
Hmm?
Kau akan bersikap seperti wanita polos sekarang?
Tidak... aku yang tidak suka.
Ini tidak ada hubungannya dengannya.
Aku sadar sudah lancang mengatakan ini.
Jika bukan karena anda, aku pasti
sudah berakhir di tempat pelacuran,
dan sudah mati bertahun-tahun lalu.
Aku sudah melayanimu hingga saat ini,
dengan begitu aku bisa membayar hutangku.
Jadi?
Kau pikir sekarang hutangmu sudah lunas?
Aku akan tetap mengurus klub dan anak-anak,
seperti yang selama ini aku lakukan.
Tapi aku mohon...
jangan pekerjaan itu.
Aku bertanya-tanya bagaimana cara
mengurus kalian berdua.
Karena kau mungkin akan membahayakan rencanaku
setelah kabur dari hotel malam itu.
Dan berkat hari ini,
aku menemukan jawabannya.
Luka ini tidak mungkin akan hilang...
Selama kau, aku dan Ryu masih hidup.
Jadi... diantara kita bertiga,
siapa yang harus dihapuskan? Hmm?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
- Api!
- Cepat turun!
Eun Ji!
Minggir... Eun Ji!
Ayah!
- Paman!
- Eun Ji!
Halo... Bos...
Aku rasa Presdir Jang mengeluarkan semua dananya.
Setelah kau mendapatkan uangnya,
langsung pergi ke bandara.
Kita tidak boleh membiarkan dia bernafas.
Telepon dia.
Um... itu...
Sekarang!
Ya...
Yeah?
Apakah terjadi sesuatu?
Kelihatannya dunia ini menjadi lebih bagus.
Bahkan ada CCTV dan suaranya sekarang.
Kau hebat juga sebagai orang mati.
Sepertinya di dunia lain kau
diperlakukan lebih baik.
Bos.
Kenapa kau tidak menyebrangi dunia ini,
meskipun itu agak sulit?
Ada banyak yang belum aku katakan padamu.
Bos.
Kita tidak pernah saling berhutang,
apakah itu baik atau buruk.
Kau mati atau tidak bukan urusanku.
Ikat itu.
Aku berencana mengunjungimu setelah
semua ini berakhir.
Apa maksudmu?
Setelah kau menghapus jejakmu?
Aku tidak boleh sembarang bertindak.
Nasib orang lain juga dipertaruhkan.
Tanggung jawab, huh?
Kata yang bagus.
Yang aku lakukan sekarang adalah
berusaha bertanggung jawab
sebagai guru tinjumu.
Kau memulai latihan keras, tapi
kita belum pernah bertarung.
Kenapa diam saja?
Ikat tanganmu.
Kau pikir dalam posisi menyerang yang baik,
tapi kau salah.
Kau harus memperpendak jarak dengan lawanmu.
Jika berhasil, aku bisa mendekati Pimpinan Kwak.
Yang terpenting seberapa cepat
dan seakurat apa pukulanmu...
Jika dia mempercayaiku dan menurunkan
pertahanannya, aku bisa menemukan kelemahannya.
Aku pasti akan tahu bahkan
jika berusaha menyembunyikannya.
Kesempatanmu hanya satu untuk bertahan.
Jika kau pakai, kau akan dihajar.
Aku bisa menghancurkan dia... Kwak Heung Sam.
Dalam tinju, bicara dengan tinjumu.
Sekarang... tidak ada lagi yang
bisa aku ajarkan padamu,
juga tidak ada yang perlu kau pelajari.
Menyingkir dari hadapanku.
Na Ra masuk RS.
Dia terlalu keras bekerja, tapi
kau juga bersalah karena berbohong padanya.
Kelihatannya kau sudah membaik.
Tetap saja, jangan berlebihan.
Bagaimana bungamu?
Baik, berkat kau.
Jang Tae Ho.
Apakah kau selalu mengabaikan orang lain?
Aku menyuruhmu istirahat sampai kau membaik, kan?
Apakah kau tidak mendengarkan aku?
Um... jangan salah paham.
Salah paham?
Um... jadi maksudku...
Kau terluka, dan aku merawatmu.
Um... bukannya aku tertarik padamu, tapi...
Pokoknya, itu maksudku.
Kau mengerti maksudku, kan?
Tidak mengerti juga tidak masalah.
Maafkan aku.
Mereka tiba dan naik sekarang.
Semua sudah diatur!
Jangan mengacau. Dan Pimpinan,
lakukan seperti saat latihan.
Siapa mereka?
Rasanya aku pernah melihat mereka...
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Oke... silahkan kirim dananya ke rekening ini.
Kalau begitu... aku akan mengirim 7 milyar sekarang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Cepat kirim.
[Transaksi berhasil]
Sekarang... kita resmi menjadi mitra.
Selamat datang.
Aku yang merasa terhormat.
Untuk merayakannya, aku
akan mentraktir anda makan.
Ah, maaf. Kami harus bergegas
mengejar pesawat kami.
Oh, anda akan kembali ke Amerika?
Ada orang penting yang datang,
mari sambut dia bersama.
Siapa maksud anda?
Senator Moon akan segera tiba.
Sudah aku katakan, kan?
Kami sangat dekat...
Saat aku menghubungi dia,
dia sedang istirahat.
Dan aku katakan kalau aku
tahu alasan dia kemari.
Saat aku bilang begitu,
dia bilang akan segera kemari.
Apa?
Jika dia menuju kamar hotel,
semuanya akan berakhir!
Kami bisa menyambutnya lain kali.
Ayah, ayo bersiap.
Tunggulah sebentar lagi,
kita ini sudah menjadi keluarga...
Jika begini, aku akan kecewa.
Kenapa anda tidak ke Amerika sekali-kali?
Anda bisa mendapatkan tur dari perusahaan kami.
Ya, Oke.
Ayo.
Tapi...
Oh... anda datang, Senator Moon?
Bagaimana ini?
Pimpinan bilang sudah saatnya pergi,
jadi dia harus...
Apa maksudmu "Pimpinan"?
Apa maksudmu?
- Mereka orang Blue House.
- Apa?
Blue... Blue House?
(Istana Kepresidenan)
Diam di tempat!
- Lepaskan.
- Lepaskan aku!
Kami dari Unit Penyelidikan Penipuan Seoul.
Kalian berdua, Cha Hae Jin dan Jo Gu Hyun, kan?
Ya...
Tahan mereka!
Mereka berdua...
bukan pegawai Blue House,
atau pebisnis dari Amerika.
Mereka adalah penipu yang
menyembunyikan identitas mereka.
Mereka mengambil uang dari kalian
atas nama proyek perusahaan,
dan mengancammu sebagai pejabat pemerintah
dengan foto-foto skandal.
Anda hampir saja tertipu.
Kau... bajingan...
Kau berusaha menipuku...
Kembalikan 7 milyar-ku!
Tenanglah.
Kami akan menahan semua pelaku.
Lalu, bagaimana dengan uangku?
Pasti akan segera dikembalikan.
Kami akan meminta pernyataan anda,
jadi datanglah ke kantor kami.
Bawa mereka.
Uh... itu...
Apakah... mereka polisi?
Ayo ikuti mereka.
Bagaimana kalau kita juga ditangkap?
Sekarang!
Um... pak polisi? Aku tidak tahu
dari mana kau tahu tentang kami, tapi...
Aku bukan penjahat...
Aku tidak melakukan kejahatan!
Kau penasaran siapa yang melaporkanmu?
Apa?
Tae Ho!
Direktur Jang?
Sejak kapan ada penipu yang taat hukum?
Kerja bagus.
Jadi...
Maaf.
Tapi, kalau Presdir Jung meragukan apapun,
kalian tidak mungkin bisa kabur dari hotel.
Aku perlu reaksi murni dari kalian.
Seharusnya kau beritahu kami!
Sudah aku tegaskan,
keamananmu berarti menjaga nyawamu.
Tetap saja... apa-apaan ini?
Yeah.
Aku sudah memeriksa rekeningku.
Yeah. Kemarilah.
Ada yang ingin aku bicarakan.
Jung Man Chool...
Kau tamat sekarang!
Ini... ini... ini!
Dan Kwak Heung Sam... dia yang
mengirimkan ini padaku, kan?
Aku sudah menelpon kantor polisi, dan
mereka bilang tidak ada kasus itu!
Kau pikir memang ada?
Jelas mereka hanya polisi gadungan!
Bajingan brengsek itu!
Beraninya dia menipu dan mencuri uangku?
Dduk Dae!
Ya?
Singkirkan ikan teri, kumpulkan 20 yang terbaik.
Dan pastikan kau berikan mereka senjata.
Anda mau kemana?
Kita harus memaksa Heung Sam
mengembalikan uangku!
Apakah semua ini rencana Pimpinan Kwak?
Tidak dengar yang dikatakan Senator Moon?
Saat dia difoto, dia bersama wanita Heung Sam.
Dia sudah menggila sejak aku menghinanya saat itu.
Tapi... kalau sampai Pimpinan Wang
tahu kita memulai perang...
Bukan saatnya mengkhawatirkan itu!
Kali ini... akan aku pastikan
memenggal kepala mereka.
Hei. Mana Madam?
Dia sudah 2 hari tidak datang.
Apakah dia sakit?
Aku tidak tahu... dia
tidak bisa dihubungi.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak juga...
Dia pergi bersama Pimpinan 2 hari lalu.
Mi Joo!
Mi Joo, kau di dalam?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Ini... kerja bagus.
Tidak ada yang bisa melihat sisi gelapnya
jika dalam keadaan baik.
Aku baru menyadari orang macam apa aku
saat terjatuh dalam tanpa harapan.
Di saat semua memburuk,
dan aku merasa ingin mati...
Saat itulah sifat asli manusia muncul.
Harga yang aku buktikan dalam diriku.
Dengan ini, aku bisa melunasi hutangku.
Tidak ada pinjaman tanpa bunga.
Bagaimana caramu melunasi bungamu?
Jika tidak bisa dengan uang,
gunakan isi otakmu.
Kenapa tidak kau jual saja organku?
Aku tidak membutuhkan organmu.
Aku hanya butuh isi kepalamu.
Bagaimana?
Mau membantu bisnisku?
Aku tidak memanggilmu kemari.
Dimana Mi Joo?
Apa yang kau lakukan padanya?
Kau lihat?
Emosi bisa mengurangi hargamu.
Tidak gunanya dalam melakukan bisnis.
Membiarkan emosi mengacaukan akalmu.
Tanpa melihat prioritasmu.
Apakah 'Praying Mantis' membawanya?
Carilah wanitamu sendiri.
Kwak Heung Sam!
Apa yang kau lakukan pada Mi Joo?
Inilah bedanya kau dan aku.
Sementara kau menjadi pecundang
yang terkurung pada masa lalu...
Aku mempertaruhkan nyawaku menuju puncak.
Jika kau menyentuh sehelai rambut Mi Joo...
Kau akan mati hari ini.
Hentikan.
Ada yang namanya senioritas, ingat?
Jadi, bisakah kita hentikan?
Apa yang kau lakukan dengan mempertaruhkan nyawamu?
Jang Tae Ho, kau...
Meskipun kau kecewa, tahanlah.
Aku akan segera melampauimu.
Makanlah.
Jangan bertengkar.
Jika kau seperti ini,
Eun Ji akan menjadi yatim.
Siapa? Kenapa?
Tidak... aku tidak akan jatuh.
Aku berbeda denganmu.
Kau mengkhawatirkan Ryu?
Pokoknya hari ini...
Kau yang menyelamatkan Ryu.
Aku sangat ingin melupakan masa lalu kami.
Bagaimana kalian bisa saling kenal?
Itu sudah lama sekali.
Saat itu...
Jang Tae Ho...
Kau...
Apakah dia sudah tahu?
Wow, dia mengirim banyak juga?
Sudah aku katakan,
pak tua itu seperti ular.
Larilah.
Jika mereka berusaha mengalahkan
kita dengan jumlah,
mereka tidak akan kemari.
Yang ingin hidup silahkan melarikan diri.
Tangkap dia.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Bukan begitu Ryu?
Aku akan membuka jalan,
bawa Pimpinan keluar dari sini.
Kenapa kau kembali?
Urus urusanmu sendiri.
Aku kembali bukan karena kau.
Usaha kalian sudah cukup.
Setidaknya kalian bisa beralasan
pada Jung Man Chool.
Tutup mulutmu!
Bunuh Kwak Heung Sam dulu.
Bajingan.
Jangan sembarang bicara.
Liburan ini atas keputusanmu.
Aku merasa kasihan...
Kau bahkan tidak punya waktu untuk
mencelupkan kakimu ke dalam air,
karena tugas berjaga.
Kemana bajingan itu pergi?
Cari ke semua sudut!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kau terlihat lebih kejam dari dugaanku.
Aku sudah menjaga Pimpinan sejak awal.
Kau terlihat sehat untuk orang mati.
Aku dengar kau berhasil kabur dari orang Presdir Jung.
Ya.
Aku akan menangkapnya.
Dan setelah itu...
Aku akan memastikan dia mati menderita.
Bersihkan dulu penthouse, agar kita
bisa membawanya saat dia membaik.
Ryu dirawat di klinik di Stasiun Seoul.
Kenapa kau katakan itu padaku?
Sampaikan salamku jika kau menemui dia.
Aku mencarimu dari tadi!
Aku harus mengobati lukamu.
Apa-apaan klinik kecil ini,
sudah seperti RS besar saja...
Jangan banyak omong.
Aku akan melapor pada direktur!
Dia belum datang, huh?
Paman menunggu dia, kan?
Kenapa tidak berbaring saja,
selagi menunggunya?
Kalau tertekan, coba hubungi dia.
Mungkin dia tidak tahu kalau Paman terluka.
Paman sudah lama kenal dengannya?
Ya, sudah lama sekali.
Bagaimana kalian bertemu?
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Paman...
Kau lari bersamaku?
Meskipun sekarang, ayo pergi.
Sadarlah, Paman...
Aku bukan anak remaja lagi.
- Ryu...
- Aku akan menjadi yang terbaik!
Idolaku.
Kalian adalah masa depanku!
Kau tahu kalau 'Straw Cutter' bebas, kan?
Oh, benarkah?
Kau sudah melakukan hal jahat,
tapi bersikap seperti malaikat...
Sulit menyeimbangkan kalian, kan?
Gunakan darah, keringat dan airmatamu
untuk menjauh dariku, atau...
Bantu aku agar aku bisa
meninggalkan ini padamu.
Pilihan ada di tanganmu.
Jang Tae Ho.
Rebut kembali kehidupanmu.
Kau sendiri?
Kau bertemu Sersan Bae hari ini?