Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Aku mencarimu dari tadi!
Aku harus mengobati lukamu.
Klinik kecil apa ini,
berlagak seperti RS besar...
Jangan repot-repot.
Aku akan melapor pada direktur!
Dia belum datang?
Paman menunggu dia, kan?
Kenapa kau tidak masuk dan bekerja?
Kalau tidak tahan, coba telepon dia.
Mungkin dia tidak tahu Paman sakit.
Kalian sudah lama kenal?
Sudah lama sekali.
Bagaimana?
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Apa kau bilang?
Kerja sederhana.
Kawal para gadis itu dan
pastikan tidak ada yang kabur.
Dulu ini tugas Heung Sam...
Tapi, aku ingin kau yang melakukannya.
Hutangmu bertumpuk karena kebiasaan candumu.
Karena kau tidak punya uang,
bayarlah dengan tenagamu.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Berapa umurmu?
Lebih muda daripada Paman.
Jangan menimbulkan masalah.
Jika begitu, Eun Ji akan jadi yatim.
Hei!
Aku menyuruhmu bermain tamborin...
apa yang kau lakukan?
Bajingan ini cabul!
Lepaskan itu.
Aku akan membunuhnya!
Paman...
Hei!
Lepaskan!
Paman...
Lepaskan.
Kembangkan tanganmu.
Tidak usah.
Tidak usah!
- Diamlah!
- Tidak usah!
Sakit?
Tidak seharusnya kau tanyakan itu.
Kenapa Paman tidak bertanya?
Tanya apa?
"Dimana rumahmu?"
"Kenapa kau kabur dari rumah?"
Orang sering menanyakan itu padaku,
Lalu mereka akan membujukku.
"Gadis muda sepertimu tidak
seharusnya melakukan ini" atau semacam itu.
Memangnya aku siapa,
hidupku juga hancur.
Paman.
Aku mau tidur.
Mau kabur bersamaku?
Aku bisa langsung tahu dari wajahmu.
Kau juga muak hidup seperti ini, kan?
Karena itu kau teler setiap hari.
Aku adalah pengawalmu.
Kau terlalu peduli pada
orang seperti kami,
bertanya apakah kami sudah makan atau sedang sakit.
Tidak ada gunanya melarikan diri.
Lunasi saja hutangmu.
Maka, dia akan melepaskanmu.
Bagaimana kalau tidak akan lunas?
Apa yang akan Paman lakukan?
Kita kabur saja berdua.
Kita bisa pergi ke tempat yang jauh...
Aku mohon!
Lalu, apa?
Apa?
Kau mau hidup dalam pelarian seumur hidupmu?
Selalu dihantui rasa takut,
kapan kau akan tertangkap lagi?
Paman...
Mi Joo.
Tidak tempat buat kita.
Jika dia memutuskan berbeda,
akankah hidupnya berbeda pula?
Tidak mungkin.
Bagi petinju yang dilempar dari arena,
tidak mungkin baginya untuk kembali.
Jika dia kabur ke tempat lain...
Dia pasti akan mengalami hal yang sama lagi.
Karena itu anda terus memberinya obat?
Agar dia tidak bisa bangkit dari dasar?
Ryu...
adalah idolaku.
Sebagai juara baru,
ucapkan beberapa patah kata.
Orang yang merendahkan aku
karena aku masih kecil,
atau yang mengabaikan aku
karena aku tidak bisa sekolah...
Aku tidak bisa melakukan apapun
karena miskin dan tidak dihormati.
Karena itu, aku HARUS menjadi juara.
Aku ingin menjadi yang terbaik,
agar tidak ada yang merendahkan aku lagi!
Mengagumkan!
Aku menyuruhmu menangkap dia,
dan kau mengirim pecandu itu?
Kalau mereka kabur bersama,
hutangnya akan menjadi hutangmu!
Dia akan membawanya kembali.
Dasar yatim sialan...
Aku membesarkanmu, dan tidak
ada yang bisa kau lakukan untukku?
Bajingan!
Sialan...
Kenapa dia selalu melampiaskan
kemarahannya kepada orang lain?
Mi Joo adalah tanggung jawabmu...
Dan kau tanggung jawabku...
Hei... apa jadinya kalau aku tidak kembali?
Itu yang terakhir.
Aku mengambilnya saat tidak ada yang lihat,
jadi orang kantor tidak ada yang tahu.
Bukan hutang, jadi ini gratis, kan?
Kau mau berencana untuk mati?
Aku tidak akan mengambilnya lagi.
Aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
Aku akan menjadi yang terbaik,
agar tidak ada yang merendahkan aku.
Jika berhasil, setidaknya aku
bisa membayar hidupmu.
Jika tidak...
urus hidupmu sendiri.
Presdir Park selalu mengawasimu.
Heung Sam!
Tidak ada bagusnya kau mendaki ke puncak.
Pada akhirnya, kau pasti akan jatuh.
Siapa? Kenapa?
Tidak!
Aku tidak akan jatuh.
Aku berbeda denganmu.
Jangan percaya, Eun Ji.
Semua akan baik-baik saja.
Sudah kau tanyakan pada pecandu itu
apakah dia ingin melihat puterinya lagi?
Ya.
Dia masih anak kecil!
Dia berdosa karena memiliki ayah yang mengerikan.
Oh... kau pasti mengerti karena
kau juga anak yatim!
Jika nanti dia besar mulut,
patahkan lengannya.
Dan bawa puterinya ke Madam di Chungryang.
Ya.
Kau mau mati?
Kau tidak punya takut?
Anak yatim sepertiku tidak mengerti itu.
Keluar dari sini!
- Keluar!
- Eun Ji!
- Turun!
Eun Ji!
- Ayah!
- Paman!
Eun Ji! Eun Ji!
Tidak!
Eun Ji! Tidak!
Tidak... tidak!
Kau baik-baik saja, Mi Joo?
Huh?
Heung Sam disana...
Tunggu disini, Oke?
Aku akan segera kembali!
Ayah!
Mi Joo... tunggu sebentar, Oke?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
- Api!
- Kebakaran!
Eun Ji, kau baik-baik saja?
Jangan menangis, Eun Ji...
Tidak apa-apa!
Tunggu sebentar, Oke?
- Ada orang!
- Kau baik-baik saja?
Mi Joo, kau baik-baik saja?
Maaf.
Heung Sam!
Kita harus kabur dari sini!
Aku bertanggung jawab pada
pembunuhan dan pembakaran.
Aku akan bertanggung jawab pada
kasus pembakaran.
Oke.
Kenapa kau mengikutiku?
Pergi sana.
Pulanglah.
Aku... tidak punya rumah.
Kalau mengikutiku, kau akan menyesal.
Aku tahu.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kau belum sembuh total.
Saat berita kalau Presdir Jung bangkrut,
orang pasti akan menyerang kantornya.
Pedagang dan pemilik bar pasti
ingin mengamankan propertinya.
Jadi, mereka pasti mendatangi kantor kosong.
Jangan khawatirkan Senator Kim.
Dia menerima uang dari 'Praying Mantis'
dan pelayanan dariku.
Kau sudah mengunjungi Ryu?
Aku akan menepati janjiku.
Pastikan tepati janjimu juga.
Kau sungguh tahu dimana Eun Ji, kan?
Jangan khawatir.
Jika tidak, Ryu pasti sudah menemukan puterinya.
Kenapa?
Kau tidak percaya padaku?
Bandara?
Jangan begini.
Hei, kau mau uangku?
Mau semuanya?
Aku akan memberimu dolar amerika,
jadi lepaskan aku... oke?
Mari bersepakat, oke?
Aku mohon!
Kau sudah sembuh?
Aigoo... bahkan kandang babi
adalah rumah bagiku,
sehingga aku sering merindukannya jika jauh.
Kenapa kau kemari?
Pimpinan Kwak menyuruhku memberikan ini padamu.
Terasa seperti bayaran atas masalah
yang kau timbulkan.
Dia bilang mungkin kau tidak
mau menerimanya, tapi...
Adakah orang yang menolak uang?
Wow... kau sukses besar.
Kau bahkan menjadi pembawa uang Heung Sam.
Jadi... kau hanya perlu merebut
10 milyar miliknya, kan?
Bos.
Sampaikan terima kasihku padanya.
Aku sudah dengar tentang puterimu.
Kau juga menggantikan Pimpinan masuk penjara.
Dia dikirim ke keluargamu, dan
itu terakhir kali kau mendengar kabarnya.
Jadi?
Sejak masuk ke Stasiun Seoul,
kau sudah banyak membantuku.
Mungkin aku tidak mampu
membalasnya dengan uang...
Tapi, aku akan berusaha semampuku
untuk menemukan puterimu.
Jang Tae Ho.
Izinkan aku membantumu.
Jangan mengurus anak orang lain...
Perbaiki dulu kehidupanmu.
Jadi, kau masih hidup?
Mana Presdir Jung?
Itu dia keluar.
Dia berusaha melarikan diri ke luar negeri,
tapi tertangkap oleh 'Praying Mantis'.
Beraninya dia menentang Bos,
tanpa mengetahui akan berakhir seperti ini...
Pak tua yang malang.
Tunggu saja... cepat atau lambat,
kau juga akan seperti itu.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Pimpinan menyuruhku memberikanmu waktu
untuk bicara dengannya, tapi aku buru-buru.
Waktunya sudah tidak banyak.
Dia menitipkan sesuatu saat dia
tahu kalau kau masih hidup.
Sebagai permintaan terakhirnya.
King dan Joker.
Dia bilang, kau pasti tahu maksudnya.
Kau mengirim Man Chool dengan tenang, kan?
Aku minta maaf.
Seharusnya aku meminta izin anda dulu.
Dia membayar dosanya.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Orang yang seumur hidupnya membunuh
akan berakhir untuk dibunuh.
Camkan itu.
Ya.
Kelihatannya kau baik-baik saja.
Aku dengar kakimu terluka?
Sudah lebih baik.
Begitu.
Oh, ya...
Jangan kau makan semua bisnis Man Chool.
Kalau terlalu serakah, hanya
akan berbalik menyerangmu.
Aku akan membiarkan orangnya
mengambil alih sebagian.
Aku juga akan membagi kepemilikan
bar untuk mereka.
Bagus.
Apakah Proyek Yoon Il Joong itu sangat besar?
Mampukah kau menanganinya?
Aku sudah mendiskusikannya bersama Senator Kim.
Senator Moon adalah pihak netral,
dia tidak akan terlibat lagi.
Dan Direktur Choi dari Han Joong Group
akan dipaksa keluar.
Kau bilang akan melawan jika
tidak mendapatkan bagian,
pada akhirnya kau mendapatkan semuanya, kan?
- Itu karena anda--
- Jangan mencari muka.
Asal tahu saja, kau sudah
menggali kuburmu sendiri.
Kau tahu? Semakin banyak yang kau dapatkan,
semakin banyak yang akan hilang darimu.
Apa hebatnya itu?
Astaga...
Satu hati harus lembut menjadi wanita...
Kau bukan wanita hanya karena kau cantik!
Orang yang tidak berubah
saat kau menjauhkan hatimu...
Itulah wanita sejati!
Tuangkan minumku!
- Ooh...
- Apa ini?
Kau membuat kami menunggu lama...
Kenapa kau lama sekali?
Kenapa tidak duduk dulu?
Semuanya, isi gelas kalian.
Saat pertama kali aku datang ke Stasiun Seoul...
Aku melihat langit setiap hari.
Karena aku tidak memiliki tujuan,
di stasion kereta dimana kau bisa
membeli tiket ke arah mana saja.
Alasan kalian kemari mungkin berbeda-beda.
Tapi tetap saja, kalian merasakan
hal yang sama denganku.
Saat itu aku memutuskan.
Kalau aku tidak akan lari atau bersembunyi...
Tapi, aku akan memulai hidupku disini.
Sejak saat itu, aku hidup
seakan berperang setiap hari.
Presdir Jung bukan lawan yang mudah,
dan butuh usaha besar untuk mengalahkannya.
Kalian semua adalah rekanku!
- Terima kasih!
Kali ini, Ryu dan Tae Ho
yang berperan besar.
Khususnya, Tae Ho yang termuda disini,
tapi dia akan melakukan tugas
besar di sampingku.
Jadi, pastikan kalian bersikap baik padanya.
Jadi... maksud anda dia
mendapatkan perlakuan khusus?
Dan mengabaikan senior diatasnya?
Itu tidak benar.
Dia memang melindungi anda saat kejadian di hotel...
Tapi, kami juga...
Aku yang menciptakan aturan senioritas.
Kalian yang tidak setuju silahkan
tinggalkan Stasiun Seoul.
Bersulang!
Minum dalam satu teguk, Oke?
Huh?
Apa ini?
Hei, Na Ra!
Kau semakin cantik saja!
Apa yang terjadi pada kalian?
Apakah kalian baru kembali dari liburan?
Bukan liburan, tapi penipuan...
Maksudnya... kami makan malam bersama sekarang!
Nenek cantik! Kapan supnya jadi?
Sudah selesai, brengsek!
Jangan memaksaku bekerja.
Pimpinan Jo, anda keterlaluan sekali!
Tahukah anda kami sangat khawatir
saat anda menghilang?
Sudah waktunya anak Anggota
Kabinet Kim lulus dari Harvard
kau mau bertemu dengannya?
Jangan Harvard... pria mana
yang suka dengan gadis seperti dia.
Astaga... Nenek!
Kamarmu perlu dikosongkan agar
bisa aku sewakan juga!
Benar juga!
Oh yeah...
Kami memutuskan kembali kemari.
Kalian berempat?
Mohon bantuannya mulai sekarang.
Mengapa yang baik cepat meninggal,
dan aku mendapatkan anak beruang
yang berusaha menarik perhatian cucuku?
Maksud anda aku seperti anak beruang?
Tidak, kau seperti teddy bear.
Tapi, mana Direktur Jang?
Bukankah dia janji akan membayar...
Um!
Uh, ya, benar, tapi...
Dia bilang akan minta maaf
secara langsung, jadi....
Apa maksudnya itu?
Siapa yang kalian bicarakan,
kenapa kalian membicarakan Tae Ho?
Ada yang namanya Direktur Jang Tae Ho
di perusahaanku.
Dia sangat cekatan dan cerdas.
Dia sudah sangat ingin makan disini sejak dulu.
Entah kenapa dia terlambat.
Bajingan...
Hei.
Kau tahu alasanku meninggalkan militer?
Karena orang brengsek sepertimu...
Tipe penjilat dan licik seperti kau.
Jadi, suatu hari aku...
menghajar bajingan itu...
kau tahu?
Kau tahu?
Besar bedanya antara keluar penuh kehormatan
dengan dipaksa keluar.
Apa kau bilang?
Bangsat ini...
Hei, kau!
Kau baru bisa bernafas,
tapi lihat mulutmu...
Kau mau aku akhiri dengan berduel?
Jangan besar kepala hanya karena
pekerjaan kecilmu berhasil.
Tentara yang sesungguhnya pasti akan kesal.
Kau brengsek...
Huh? Apa ini?
Apa yang kau lakukan padanya?
Sersan Bae, kau baik-baik saja?
Bajingan itu... aku akan membunuhnya!
Aku yang merasa tidak adil.
Enam, lima, empat yang di luar sana...
Aku akan menghancurkan kalian.
Tapi, aku tahan karena perintah Pimpinan.
Kau...
Hei.
Kau jangan sok hebat hanya karena
menjadi kesayangan Pimpinan sekarang.
Oke?
Kau akan terluka seperti itu.
Baiklah, kalau begitu.
Hari adalah perayaan.
Tidak seharusnya kita bersitegang, kan?
Hei, Sersan Bae...
Kau baik-baik saja?
Kenapa cepat pulang?
Kita baru saja mulai.
Kau tahu mengapa Ryu datang hari ini?
Ini bar, tentu saja untuk minum.
Lagipula, Pimpinan yang memanggilnya.
Karena dia mengkhawatirkanmu.
Apakah kau tahu itu?
Sepertinya waktumu banyak sekali
untuk mengkhawatirkan orang di sekitarmu.
Aku jadi iri.
Wanita yang kau sebut saat kau tidur di hotel...
Namanya Jung Min?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Sudah tutup?
Aku selalu kelewatan jam makan.
Aku selalu tidak beruntung masalah makan.
Na Ra...
Semuanya tadi menunggumu,
tapi mereka sudah pergi.
Pergilah ke kantor kalian.
Maaf.
Itu masalah yang sangat penting.
Pokoknya, aku minta maaf
karena tidak memberitahumu.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa?
Kau tidak harus minta maaf padaku.
Saat mendengar seseorang yang aku pikir
sudah mati ternyata masih hidup...
Ya, aku agak terkejut.
Aku agak kecewa karena merasa ditipu,
tapi aku bersyukur kau masih hidup.
Hanya itu.
Kau tidak perlu minta maaf.
Aku harus masuk.
Sebentar lagi, nenek pasti akan berteriak.
Jangan memaksakan diri.
Apakah bekerja di klinik atau sukarela...
Jaga kesehatanmu.
Apakah... kau menjengukku di RS?
Bunga dalam gelas itu...
Tamanmu bagaimana?
Belakangan ini sudah jarang hujan...
Hei, Jang Tae Ho.
Aku harus mengatakan ini
agar kau tidak salah paham...
Apakah kau hidup atau mati
bukan urusanku, jadi...
Jangan membuatku sakit lalu
berusaha menyembuhkanku.
Aku akan menolaknya.
Oh, ada banyak kedai makan di sekitar sini.
Aku lebih suka kau menghilangkan laparmu disana.
Bersenang-senanglah malam ini.
Jangan menimbulkan masalah.
Terima kasih.
'Ular Berbisa'.
Ya?
Kau sudah bekerja keras.
Tidak juga.
Anda tahu kalau 'Straw Cutter'
akan dibebaskan minggu depan, kan?
Benarkah? Sudah selama itu?
Mereka bilang dia dikeluarkan
karena berkelakuan baik.
Bos pergi.
Hati-hati di jalan!
Hormat!
Oh, yeah.
Hiburlah Ryu di dalam.
Kalian tidak bicara tadi...
jangan terlalu keras padanya!
Tidak ada yang perlu aku bicarakan.
Semuanya sudah pergi.
Kau tidur?
Apakah kau tidur?
Katakan alasannya.
Apakah Heung Sam mengancammu?
Apakah dia akan menghukummu
atau aku atau kita berdua?
Kau mengenal Pimpinan.
Dia bukan tipe orang yang suka mengancam.
Kau menghilang tanpa kabar selama 2 hari...
Dan mendadak kau bersikap dingin padaku.
Pasti ada alasannya.
Seo Mi Joo.
Aku pergi ke Bali
untuk menghibur Senator
atas perintah Pimpinan.
Jangan salah paham.
Pimpinan memang menyuruh,
tapi aku tidak dipaksa.
Aku yang memutuskan untuk pergi.
Kenapa?
Mengapa mendadak kau berubah pikiran?
Alasan....
Aku punya banyak alasan.
Apakah karena akhirnya aku berpikir dewasa,
atau karena aku takut?
Membayangkan bagaimana kita hidup,
10 tahun... tidak, tidak selama itu...
Aku membayangkan bagaimana kehidupan kita
setahun setelah meninggalkan Stasiun Seoul.
Hidup bagaimana yang akan kita jalani...
Kau mungkin akan bekerja sebagai
buruh dan aku pembantu.
Awalnya kita pasti akan bahagia, tapi...
Kita akan mulai merasa lelah.
Dan akhirnya hubungan kita menjadi hambar.
Aku... menjadi takut.
Cukup dengan alasan itu.
Aku ingin alasan yang sesungguhnya.
Aku sudah memutuskan.
Apartemen mewah, mobil bagus,
pakaian bermerek...
Aku lebih memilih untuk hidup mewah.
Aku tidak yakin akan merelakan
semua hanya demi Paman.
Mi Joo.
Aku tidak suka saat kau
selalu menganggapku anak kecil...
Tapi, itu yang terbaik.
Aku baru menemukan kedewasaanku
dari remaja 18 tahun selama ini.
Aku akan mulai bersikap sesuai umurku mulai sekarang.
Ayo, Mi Joo.
Kemanapun, kita pergi.
Sadarlah, Paman.
Pimpinan bisa memberikan apapun
yang aku inginkan dan kau tidak bisa.
Aku sudah bukan anak remaja lagi.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aku tidak memperhitungkan angka.
Dia selalu memeriksa angka
di ribuan tempat.
Pimpinan itu berhubungan darah denganku.
Entahlah...
Aku yakin aku lebih mengenalnya.
Kau jadi lebih percaya diri, ya?
Anda tidak tahu dasar sopan mengetuk pintu?
Kang Se Hoon, kau...
Beraninya kau melakukan ini...
Semua ini karena Pimpinan yang
tidak menyukai tuntutan pidana.
Nikmatilah masa akhir hidup
anda di desa.
Kau pikir kau akan aman setelah
melakukan semua ini padaku?
Aku akan mengurus semua orangmu juga.
Mereka akan disarankan untuk mengundurkan diri
atau dipindahkan ke tempat yang jauh.
Hanya itu pilihannya.
Aku akan segera kembali.
Selesaikan itu sebelum jam 4.
Jung Min...
Pimpinan tidak boleh melakukan ini padaku!
Kau menuai apa yang kau tanam.
Aku dengar anda bahkan berusaha
menculik Kepala Manajer?
Jangan dibutakan oleh Kepala Manajer Kang.
Aku tidak akan mengantar anda.
Selamat jalan.
Camkan perkataanku!
Betapapun waspadanya seseorang,
mereka pasti memiliki kekurangan...
Tapi, dia terlalu sempurna.
Jika tidak ada yang dia sembunyikan,
dia tidak akan melakukan cara itu.
Aku sudah membaca dokumen yang anda kirim.
Aku baca dengan baik, dan kelihatannya
cakupan bisnisnya sangat luas.
Pak tua itu sangat teliti, jadi
dia pasti mengurusnya dengan baik.
Meskipun pada akhirnya dia
pergi dengan tangan kosong.
Dia orang yang sudah menghancurkan hidupmu.
Jangan mengasihani dia.
Aku tahu.
Karena emosi itu tergantung pada uang.
Kau sudah siap bekerja, ya?
Apa yang harus aku lakukan?
Selamat datang, Kepala Manajer.
Lama tidak bertemu.
Anda cepat datang.
Ah, ini salah satu pegawaiku.
Sapalah.
Dia adalah Kepala Manajer Departemen
Perencanaan Han Joong Group.
Jang Tae Ho.
Kang Se Hoon.
Silahkan duduk.
Anda harus makan dulu.
Tidak usah, waktuku tidak banyak.
Aku cukup minum teh saja.
- Aku pesan Teh Kamomil.
- Ya.
Aku sudah dengar tentang Direktur Choi.
Sayang sekali orang seperti dia
harus dipaksa mundur dari jabatannya.
Bukankah itu keuntungan bagi anda?
Orang seperti dia hanya menjadi
hambatan bagi anda,
dalam Proyek Pengembangan Kota Mi Rae.
Aku permisi ke toilet sebentar.
Kenapa mendadak begini?
Sudah aku katakan sebelumnya.
Kalau aku menemukan orang yang mirip denganmu.
Bahkan dia yang mengurus Presdir Jung.
Ah, ya.
Mau aku katakan yang lebih menarik?
Misi yang kau rencanakan...
Ju Po yang hancur itu...
adalah Jang Tae Ho.
Bagaimana, ya?
Sayangnya, keberadaanmu sudah
tidak penting dalam hidupku.
Yoon Jung Min.
Aku menemukan pria yang lebih
berguna daripadamu.
Syaratnya lebih ketat dari dugaanku.
Ini masalah bermitra dengan Han Joong Group.
Selain itu, ini proyek berskala besar.
Proyek Pengembangan Kota Mi Rae,
adalah proyek yang diawasi
langsung oleh Pimpinan.
Manajer Jang.
Cara investasi, sama dengan skalanya,
bisa lebih menguntungkan, tapi
dalam jumlah yang bisa diterima.
Masalahnya adalah standar Han Joong Group
yang terlalu tinggi.
Tapi, kita bisa katakan kalau perusahaan
kita yang terletak di Hong Kong atau Singapore
untuk menghindari pemeriksaan yang teliti.
Tentu saja, jika kita menciptakan perusahaan
kertas akan lebih menguntungkan.
Aku rasa akan lebih lancar jika
kau menemui pimpinan langsung.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Entahlah...
Ini pertama kalinya kita bertemu.
Aku yakin pernah melihatmu sebelumnya.
Aku meragukan itu.
Aku hanya tunawisma.
Aku tinggal di Stasiun Seoul
karena bisnisku bangkrut.
Dan berkat Pimpinan yang membuatku
menjadi terlihat lebih manusiawi.
Pimpinan.
Kelihatannya kau mendapatkan
bawahan yang berguna.
Apakah itu takdir baik atau buruk,
tergantung orangnya, kan?
Aku lumayan bisa menilai orang.
Ini... lihatlah.
Meskipun ini hanya perusahaan kertas,
kita tidak memiliki fondasi.
Jadi, seperti kata Tae Ho...
Mungkin lebih baik membawa identitas perusahaan
yang sudah bangkrut,
dan mengubahnya sedikit.
Tapi... bukankah masalah saham
akan semakin rumit?
Oh, Pimpinan... kau tahu banyak,
jadi jangan khawatir.
Ini lebih mudah dari dugaanmu,
kan Tae Ho?
Coba aku lihat daftar perusahaan
yang hampir bangkrut.
Hei. Halo? Ada orang?
Hei!
Sampai dimana kita?
Ada apa denganmu?
Kau seperti hilang arah?
Masih belum baikan dengan Na Ra?
Kenapa malah mengungkit hal itu?
Lihat dirimu...
Ada 2 alasan mengapa pria menjadi termenung.
Karena masalah wanita...
Atau karena ada wanita lain.
Tae Ho dan Na Ra tidak cocok.
Apa kau bilang?
Mereka itu pasangan dari surga.
Cukup!
Aku keluar dulu sebentar.
Ada apa dengannya?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Sadarlah, Paman.
Pimpinan bisa memberiku segalanya,
yang tidak bisa kau lakukan.
Masa remajaku sudah berlalu.
Kau berusaha memulai kembali?
Mereka mungkin memiliki batasan
untuk pendatang baru...
Hentikan itu, ayo minum bersama.
Aku bosan, tapi tidak punya teman minum.
Pergilah.
Pimpinan Kwak bilang kau tidak punya
tempat lain selain tinju.
Bagus sekali...
Kau harus punya tujuan,
dan seseorang menemukannya.
Sudah aku katakan, bekerja untuk Heung Sam
tidak akan mudah.
Salah!
Semuanya berjalan lancar bagiku.
Bagi orang baru sepertiku
ini sudah pangkat tertinggi...
Aku mendapat promosi dengan cepat.
Hanya karena Heung Sam membutuhkanmu,
bukan berarti kau menjadi penting baginya.
Aku tahu.
Itu sudah cukup.
Bos...
Sendiri adalah yang ternyaman.
Ternyaman bagiku untuk hidup
sendiri dengan sombong, tapi...
Aku tidak bisa hidup seperti itu sekarang
karena ada orang lain.
Aku sangat menyesal terhadap Min Soo,
yang meninggal...
Dan aku tidak bisa melupakan
mantan kekasihku...
Dan aku mengkhawatirkan semua orang
yang aku kenal sejak tiba disini.
Sial...
Yang benar saja...
Orang sepertimu,
tidak penting bagi orang lain.
Kau melakukan hal buruk, tapi
ingin berbuat baik juga...
Cukup sulit menyeimbangkan kedua hal itu, kan?
Apakah kau memilih menjadi pahlawan
atau penjahat, pilih salah satu.
Tapi...
Jangan memulai apapun dengan Na Ra jika
akan terus menempel pada Heung Sam.
Dia tidak pantas kau sakiti.
Jadi... kau berada di pihak mana?
Kau berhenti mencandu...
juga berhenti minum...
Apakah Madam Seo membuatmu
ingin menjadi pria terhormat?
Kau dan aku...
Pihak manapun yang kita pilih...
Mari berusaha menjadi akhir bahagia. Oke?
Oh, yeah...
Simpan alkohol ini untuk kesempatan itu.
Halo?
Na Ra.
Ini aku, Jang Tae Ho.
Ya?
Kau terbangun?
Aku di klinik. Aku sedang jaga malam.
Tapi... dari mana kau tahu nomorku?
Aku memintanya dari Hae Jin.
Oh...
Kapan kau selesai bekerja?
Kenapa?
Kalau sudah selesai, mau...
Um... Halo?
Maaf, nanti aku hubungi lagi.
Ya?
Kau sendirian?
Ya.
Sudah bertemu Sersan Bae hari ini?
Belum.
Berhati-hatilah.
Dia juga bermasalah sepertimu.
Masalah apa?
Dia, untuk bisa naik sepertimu akan...
Ya?
Kau sendirian?
Ya.
Sudah bertemu Sersan Bae hari ini?
Belum.
Berhati-hatilah.
Dia juga bermasalah sepertimu.
Masalah apa?
Dia, untuk bisa naik sepertimu...
akan membuat lawannya menghilang.
Jadi, aku mengirim 'Praying Mantis'.
Datanglah bersama 'Praying Mantis'.
Ada yang ingin aku perlihatkan.
'Buaya' tidak ada disana.
Dia yang licik, jadi tidak mungkin
mau terlibat langsung.
Aku yakin dia yang membujuk Sersan Bae,
dan kabur entah kemana.
Aku akan mengurus Sersan Bae di pabrik.
Tae Ho!
Aku menyukaimu!
Kau tahu alasannya?
Kau berharga.
Jika kau menghilangkan milikku,
kau akan mengembalikannya.
Dan kau akan merebut milik orang
jika kau menginginkannya.
Aku sangat menyukaimu karena itu.
Tentu saja, kau pasti menginginkan
yang aku miliki juga.
Kau penasaran, kan?
Berapa jumlah yang bisa dikumpulkan
oleh 'Sang No. 1'.
10 milyar won?
20 milyar won?
Tidak, itu tidak benar.
Mungkin lebih dari itu?
Lalu... kapan dan bagaimana,
bisakah aku mencuri darinya?
- Pimpinan.
- Ikut aku.
Ada cara mudah dan cara sulit.
Gunakan darah, keringat dan airmatamu
untuk menyingkirkan aku, atau...
jadilah orangku, agar aku bisa
memberikan semua ini padamu.
Pilihan ada di tanganmu.
Menurutmu, pilihan mana yang termudah?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Jika 'Straw Cutter' menjentik,
akan ada sungai darah di Stasiun Seoul.
Kita ini bukan apa-apa...
Setidaknya kita memiliki kesetiaan, kan?
Aku menyelesaikan tugas seumur hidupku.
Jangan melihat tunawisma langsung.
Saat dipenjara, aku berduel
denganmu setiap hari. Disini.
Orang gila...
Jika 'Straw Cutter' mendengar ini...
Katakan padaku.
Yang bernama Jang Tae Ho pasti akan mati.
Aku bertanya, dimana Jang Tae Ho.
Aku akan menjadi jahat yang
tidak akan tersentuh...
Dan aku akan mengambil semua
uang dan kekuasaan.
Maksudmu bisnis itu lebih
penting daripada kesetiaan?
Bahkan kau sampai menyingkirkan Sersan Bae?
Serahkan Jang Tae Ho padaku.