Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Episode 9]
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Ada cara mudah dan cara sulit.
Gunakan darah, keringat dan airmatamu
untuk menyingkirkan aku, atau...
Bantu aku, agar aku sendiri yang
akan menyerahkan ini padamu.
Pilihan ada di tanganmu.
Menurutmu, mana pilihan yang termudah?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Semalaman kerja disini?
Kau tidak bisa tidur saat jaga malam?
Sedang apa disini?
Aku menunggumu.
Kenapa?
Aku mendadak menutup telepon kemarin.
Aku ingin menelpon lagi, tapi...
Sesuatu terjadi, jadi...
Tidak apa. Aku tidak peduli dengan urusanmu.
Kau harus sarapan dulu.
Aku bisa makan di rumah.
Tapi, aku lapar...
Kau tidak membolehkan aku ke kedai nenekmu lagi...
Jadi, beritahu aku kedai yang
buka jam segini.
Katanya kau sangat tahu wilayah Stasiun Seoul, kan?
Jang Tae Ho.
Kau sedang mempermainkan aku?
Aku tidak tahu artinya ini bagimu,
tapi bagiku ini tidak lucu.
Aku... tidak bisa tidur semalaman.
Aku ingin punya teman bicara...
Dan hanya kau yang aku pikirkan...
Maaf.
Hei!
Ikut aku, jangan lewatkan jam makanmu lagi.
Untukmu mana?
Aku bisa makan nanti.
Kenapa tidak makan sama-sama?
Aku tidak sejelek itu sampai
menghilangkan selera makan...
Pergilah setelah selesai makan.
Kau bisa mati kalau nenekku sampai tahu.
Dia sangat marah padaku, kan?
Dia mungkin akan menamparmu
jika melihatmu.
Aigoo...
Sedang apa nenek disana?
Kembali ke dalam!
Sekarang!
Aku mau cuci muka...
- Cepat!
- Kenapa nenek?
Sedang apa disana?
Sebelum aku tiba di Stasiun Seoul,
kerjaku berdagang saham.
Saham dunia maya...
Menaikkan harga saham...
Pernah dengar tentang itu, kan?
Jika sudah ahli, bisa menghasilkan banyak uang.
Aku bahkan memanipulasi harga saham
demi keuntunganku.
Jika dibandingkan dengan karyawan biasa,
penghasilanku bisa 10 kali
lipat daripada mereka.
Kau sedang bertobat atau menyombong?
Anggap saja sebagai penyesalan.
Untuk introspeksi diri...
Saat itu aku...
hanya manusia sombong.
Sekarang kau juga tidak
bisa disebut rendah hati.
Ya, benar.
Bayangkan betapa menyedihkannya aku saat itu.
Aku menyadarinya saat tiba disini.
Setelah keluar dari cangkang emasku,
aku menyadari bahwa aku sebenarnya
sangat tidak berharga.
Um... jika kau mengatakan semua ini
karena merasa bersalah padaku...
Tidak perlu.
Dan aku tidak sehebat itu sampai
berhak mendengar pengakuanmu.
Setidaknya aku ingin membicarakan
masa laluku meski hanya sekali.
- Denganku?
- Ya.
Saat pertama kali tiba disini,
orang pertama yang sangat mengkhawatirkan aku...
adalah dirimu.
Oh itu... karena aku sangat bawel.
Terima kasih.
Kalau begitu... boleh aku minta satu hal?
Jangan lagi melakukan hal yang berbahaya.
Dengan begitu kau atau orang
di dekatmu tidak akan terluka.
Apakah... tidak mungkin?
Tidak. Aku akan melakukannya.
Sebagai gantinya...
izinkan aku datang kemari.
Kedai lain tidak terlalu enak!
Kau sudah makan disini, kan?
Benar juga.
"Aku adalah kebenaran, cara dan hidupku..."
Selamat datang kembali!
Sudah berapa lama ini?
Pasti berat, kan?
Kenapa tidak merokok untuk merayakannya...
Aku berhenti merokok.
Kalian juga harus berhenti.
Itu buruk untuk kesehatan.
Ya.
Mana Sersan Bae?
Aku juga tidak melihat 'Mata Ular'.
Banyak yang terjadi.
Jangan ditanyakan.
Banyak kejadian yang menyedihkan
selama anda tidak ada.
Stasiun Seoul sudah berubah dari dulu.
Siapkan saja mobilnya.
Apa yang terjadi?
Aku akan menjelaskannya dalam perjalanan.
Apakah Heung Sam masih sama?
Ya.
Dan dia tahu kalau sekarang aku dibebaskan?
Seharusnya dia tahu.
Aku sangat ingin bertemu dengannya.
Anda akan bertemu Senator Kim
di Yeouido jam 11:30,
dan setelah itu bertemu Senator Moon
di Samchungdong jam 2.
Kita akan membutuhkan berkas yang
disiapkan oleh Jang Tae Ho.
Aku sudah mengambilnya.
'Straw Cutter' hari ini dibebaskan.
Jika dia tahu Sersan Bae hilang,
dia pasti akan berusaha mencarinya.
Tentu saja.
Bagi dia kesetiaan adalah kunci
hidup dan mati seseorang.
Bagaimana dengan 'Ular Berbisa' dan 'Buaya'?
Mereka bersikap seperti biasanya.
Mereka pasti curiga, tapi
tidak ada saksi atau mayatnya.
Alangkah baiknya jika dia membusuk
selama 20 tahun di dalam sana...
Bagaimana bisa orang seperti dia
bebas karena berkelakuan baik?
Lama tidak bertemu.
Oppa... aku pikir kau masih di New York.
Orang penting di perusahaan sudah
dipecat, tentu saja aku harus kembali.
Kabarnya kau ikut terlibat dalam
pemecatan Direktur Choi.
Jangan mengungkit orang yang terusir.
Ada apa?
Jangan khawatirkan aku.
Bukan hanya satu perusahaan...
kita juga keluarga.
Aku menerima banyak keluhan untuk
menghentikan pemecatan orang bawahan Direktur Choi.
Itu ulahku.
Tapi, departemen kami sudah bekerja keras...
Itu tugas Jae Sung sekarang.
Jika ada yang meminta rapat direksi,
mereka akan mulai mengkhawatirkan
keadaan perusahaan.
Karena itu Jae Sung akan lebih pas
daripada Manajer Kepala Kang.
Ayah!
Selesaikan saja Proyek Kota Mi Rae dengan baik.
Aku dengar Kang Se Hoon sangat cerdas?
Tidak ada gunanya menempel padanya...
Dia hanya akan membusuk di bawah.
Seperti ibumu yang tidak akan bisa
menduduki posisi almarhumah ibuku.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Berapa lama lagi kau akan duduk disana?
Kau harus membujuk Pimpinan
agar kita tetap melanjutkan ini!
Kau mendengarkan aku?
Tentang mantan kekasihmu...
Apa?
Pria seperti apa dia?
Kenapa mendadak...
kenapa kau menanyakan itu?
Agar aku tidak melakukan kesalahan yang sama.
Akan sangat menyedihkan jika
kau mencampakkan aku seperti dia.
Oppa sudah kembali ke perusahaan.
Bukan saatnya mengkhawatirkan
masalah percintaan.
Ini penting bagiku...
Manajer Kepala.
Aku sudah curiga Pimpinan akan
memanggil kembali kakakmu.
Saat lomba lari...
sulit memecahkan rekor saat kau tidak punya lawan.
Jika tidak hati-hati,
kau hanya akan menjadi juara dua.
Dan medali emas akan menjadi milik Jae Sung.
Tidak akan.
Aku akan mengalungkan medali emas ke lehermu.
Itulah nikmatnya hidup.
Apa?
Karena sarapanmu disiapkan oleh wanita cantik,
kejantananmu akhirnya kembali pulih!
Itu adalah sumber kebahagiaan pria.
Apa lagi yang kau lakukan di kedai makan?
Belajar?
Oh, lihat dia.
Kau cemburu?
Kau pikir bisa bersaing?
Apakah ada virusnya?
Kenapa tidak jalan?
Kau memang cemburu.
Tidak!
Tae Ho.
Kita harus bicara.
Ya?
Apa yang kau rencanakan?
Astaga... kenapa semua orang jadi berlebihan?
Aku hanya berdamai dengan Na Ra.
Bukan itu.
Kau memutuskan akan menjadi bawahan Kwak Heung Sam?
Kita menipu Presdir Jung karena
taruhannya adalah nyawa kita.
Tapi, terlibat dengan Proyek Mi Rae
membuatku tidak nyaman.
Aku juga merasa tidak seharusnya
kau melibatkan kami.
Tunggulah.
Jika semuanya lancar,
kau akan dapat untung besar.
Bukan itu maksudku.
Apa yang kau lakukan sampai
bersikeras menjadi 'No.1'?
Kau bahkan tidak belajar tinju lagi.
Aku memutuskan mengambil jalan mudah.
Apa?
Aku berakhir seperti ini karena
mengambil jalan sulit.
Aku tidak tahan makan di dapur umum,
tidur di lantai atau stasiun lagi.
Kalau kau mau kembali seperti itu,
pergilah kapanpun kau mau.
Aku tidak akan menahanmu.
Siapa bilang aku mau kembali?
Aku juga tidak suka...
Jika Jong Goo mendengar ini,
dia pasti akan kecewa padamu.
Aku tidak akan mengorbankan hidupku
hanya untuk memuaskan dia.
[Gym Tinju]
Di usiamu, kompetisi tidak cocok lagi.
Jangan keras kepala,
jadilah instruktur disini.
Apa yang kau lakukan disini?
Katanya sudah berhenti minum.
Paman.
Apakah menurutmu harimau
yang kehilangan giginya
akan mati kelaparan atau menjadi vegetarian?
Kalau ingin mendebatkan filosofi,
lakukan di tempat lain.
Ini bar.
Kau bertahan hidup lebih baik dariku.
Jadi aku ingin memberimu nasehat.
Jangan menggodaku.
Mi Joo.
Pusat bantuan itu...
Tempat kau meminta bantuan mencari Eun Ji.
Apakah mereka masih menghubungimu?
Belum.
Tolong terus hubungi mereka.
Kalau mereka meminta uang lagi,
aku akan mengusahakannya.
Aku hanya ingin memastikan dengan mataku
kalau Eun Ji baik-baik saja.
Setelah itu... aku akan tinggal
di gunung atau tempat yang tenang.
Meskipun hidup seperti itu tidak mudah.
Maka, kau akan menjadi harimau vegetarian.
Paman.
Ya?
Mulai sekarang, carilah Eun Ji sendiri.
Aku akan memberimu nomor pusat bantuannya.
Dia puterimu, bukan anakku.
Oke.
Oke, baiklah.
Itu bukan urusanmu, kan?
Ya.
Berapa orang?
Baiklah, akan aku siapkan.
Kau sudah dengar?
Dia sudah bebas.
Halo!
Bagaimana kabarmu?
Ya. Kau baik-baik saja?
- 'Straw Cutter'!
- Ya.
Dia membunuh seorang tunawisma 5 tahun lalu.
Dan tak terhentikan.
Tapi, dia menggila dan menghajar orang itu.
Kenapa kau membicarakan dia saat makan?
Kerjamu hanya makan saja?
Pokoknya...
Mereka bilang dia psiko mesin pembunuh
kalau sedang marah.
Jadi, kalian berhati-hatilah.
Seharusnya mereka mengirimnya ke RSJ,
bukan ke penjara!
Hei, Direktur Cha.
Ya?
Caritahu tentang dia.
A...aku?
Bukankah hidup ini harus tahu banyak hal?
Demi kesuksesan Direktur Jang,
semakin sedikit yang dia khawatirkan,
akan semakin baik.
Tidak usah, Pimpinan.
Sudah seharusnya bawahan mengikuti
perintah atasannya!
Jadi, cepat sediliki dia.
Ya.
'Straw Cutter' sebentar lagi tiba.
- Bawa dia ke penthouse.
- Ya.
Katanya lebih terasa saat ada yang pergi
daripada saat orang datang...
Sangat tenang disini tanpa Sersan Bae, kan?
Tapi, dimana Sersan Bae?
Sersan Bae!
Pimpinan juga mengkhawatirkan dia.
Apakah kau tahu sesuatu?
Tidak.
Tentu saja... 'No.7' dan Pimpinan sangat sibuk,
dengan bisnis yang mereka kerjakan, huh?
Jika terjadi sesuatu terhadap Sersan Bae...
Kalian tidak akan aku lepaskan.
Berhati-hatilah.
Ada rumor menyebar kalau...
hilangnya Sersan Bae karena perintahmu.
Rumor tidak memiliki kekuatan.
Yang terpenting adalah... fakta.
Apakah orang yang baru dibebaskan juga
akan beranggapan begitu?
Itu bukan urusanmu.
Khawatirkan saja masalahmu dengan Ryu.
Jika dia kembali menjadi pecandu karena ini,
yang terkena imbasnya adalah aku.
Kapan anda memberitahu aku dimana Eun Ji?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Maaf... tidak ada apa-apa disini.
Tidak apa-apa.
Makanan kecil dan soda juga sudah bagus.
Ah, silahkan...
Soju juga...
Aku berhenti minum.
Kami dengar anda bebas karena berkelakuan baik...
Anda banyak berubah!
Manusia harus bertobat jika
melakukan suatu kesalahan.
Jadi, pastikan kalian tidak melakukan dosa juga.
Hiduplah lebih manusiawi.
Aku kira dia psiko mesin pembunuh.
Dia terlihat seperti orang yang
tidak sanggup membunuh lalat.
Aku bahkan bisa melawannya.
Jadi...
Kalian tidak menemukan orang
yang melihat Sersan Bae?
Um... itu...
Kami sudah mencari di Stasiun Yeongdeungpo,
tapi tidak ada yang melihat dia.
Um, Bos...
Silahkan satu gelas lagi.
Aku Cha Hae Jin.
Aku banyak mendengar tentang anda...
suatu kehormatan bisa bertemu langsung.
Kehormatan apanya...
Ternyata anda sangat rendah hati.
Tolong ceritakan tentang masa muda anda!
Aku dengar anda sangat hebat.
Apanya?
Apa?
Apanya yang hebat?
Um, itu...
Semua orang takut hanya
dengan mendengar namamu...
Apakah itu hebat?
Itu... aku salah bicara...
Tidak, sekarang aku yang bertanya.
Kau bilang itu hebat.
Jadi, apa tepatnya yang membuatku hebat.
Katakan. Apanya yang hebat?
Itu... anda hebat berduel,
dan sangat berkarisma...
Hanya itu?
Apakah itu bisa disebut hebat?
Bos...
Dari tadi kau sudah mengawasiku, kan?
Kau pasti sudah tahu lebih dari itu.
Bicara, brengsek!
Apanya yang hebat?
Bicara.
Bos...
Bos.
Oh, 'Praying Mantis'.
Kau semakin tinggi saja.
Pimpinan ingin bertemu denganmu.
Siapa? Heung Sam?
Pimpinan.
Oke. Aku sudah selesai makan.
Maaf, jangan tersinggung, ya?
Ayo.
Aku akan bertemu Manajer Kepala Kang minggu ini.
Kami akan mendiskusikan detailnya nanti.
Kerja bagus.
Kalau begitu... aku harus
memberimu hadiah juga.
Dduk Dae menyerahkan diri ke polisi.
Dia akan bertanggung jawab atas pembunuhan
Min Soo atas perintah Presdir Jung.
Dia menyerahkan diri dengan syarat
aku akan membiarkan anak buahnya.
Reaksimu di luar dugaan.
Tae Ho... kau baru saja
lolos dari kasus pembunuhan!
Jadi, Presdir Jung...
Dduk Dae akan bersaksi kalau dia
kabur ke luar negeri.
Dia mungkin sedang berjudi di suatu tempat.
Ohya.
Tapi, mereka masih menyelidiki pelaku
kasus Dae Dong Bio.
Aku punya koneksi dengan polisi
dan Pengawas Keuangan...
meskipun begitu, butuh waktu
untuk membersihkan namamu.
- Terima kasih.
- Sudah seharusnya.
Kau bebas dari kasus pembunuhan berkat aku.
Kau Jang Tae Ho?
'No.7' yang menyingkirkan 'Mata Ular'?
Aku 'No.3', 'Straw Cutter'.
Ya.
Aku banyak mendengar tentangmu
dari 'Buaya' dan 'Ular Berbisa'.
Sangat menarik.
- Benarkah?
- Sampai ketemu lagi.
Wow... 'Straw Cutter'!
Selamat datang!
Pasti berat, ya?
Aku bahkan menyiapkan pesta penyambutan,
tapi kau tidak datang...
Aku sangat kecewa!
Aku sibuk...
mencari Sersan Bae.
Duduklah.
Hei! Ambilkan minum.
Tidak usah.
Suruh dia keluar.
Kita perlu mendiskusikan masa lalu kita.
Kembalilah saat aku memanggilmu.
Pimpinan.
Keluarlah.
Aku mendengar rumor konyol...
kalau kau menyingkirkan Sersan Bae.
Aku juga dengar.
Semua hal buruk yang terjadi disini
pasti akan diarahkan padaku.
Itu sudah biasa bagiku.
Sungguh bukan kau, kan?
Yeah... aku juga berpikir begitu.
Bagaimana kita menaklukkan Stasiun Seoul?
Menghadapi berbagai macam bahaya,
juga menantang banyak preman.
Hanya kesetiaan yang membuat
kita sampai disini, kan?
Meskipun kau 'No.1'...
'Ular Berbisa', 'Buaya',
dan Sersan Bae...
Jangan melupakan yang sudah
mereka lakukan untukmu.
Kau sama sekali tidak berubah.
Orang yang hidup dan mati
demi kesetiaan.
Temukan Sersan Bae.
Dan jika ada yang membunuhnya,
cari pelakunya.
Aku akan mengurus sisanya.
Aku akan terus mencari,
tapi jangan terlalu berharap.
Ini tempat dimana orang selalu datang dan pergi.
Tidak heran jika ada pembunuh atau
yang dibunuh menghilang tanpa jejak.
Seperti orang yang kau bunuh 5 tahun lalu?
Aku benci mengungkit ini...
Tapi, aku menghabiskan 5 tahun
untuk menggantikanmu.
Setidaknya aku berhak meminta ini.
Cepat temukan Sersan Bae.
Jika tidak, kau tidak pantas menjadi 'No.1'.
Tunggu saja.
Jangan bersikap pengecut,
dan seperti orang teladan
yang bersikap suci.
Kami sudah selesai, masuklah!
Singkirkan benda itu dari tanganmu juga.
Apakah Jong Goo masih tinggal di bus?
Dia cukup menjaga dirinya disana.
Dia menghukum dirinya sendiri.
Pelan-pelan saja, oke?
Kau akan menghancurkan dirimu
kalau berlatih seperti itu.
Aku dengar kau sudah bebas.
Aku perlu tinggal beberapa hari disini.
Disini?
Kalau di stasiun, hanya membuat heboh.
Kenapa tidak minta Heung Sam
mencarikan tempat untukmu?
Hidungku gatal hanya dengan mencium uangnya.
Bajingan itu sudah menjadi pebisnis.
Dia dulu pria ramah yang mengutamakan kesetiaan.
Itu hanya masa lalu.
Kau masih bersama Madam Seo?
Aku punya selimut, tidurlah dengan itu.
Kalian juga hebat.
Hei, Jong Goo.
Kita harus menentukan kapan duel kita.
Selesaikan dulu masalah Sersan Bae,
baru kita berduel.
Kau belum melupakannya, kan?
Duel yang seharusnya terjadi 5 tahun lalu.
Jika aku tidak dipenjara, aku...
kalau mau menjadi 'No.2',
ambillah.
Aku tidak tertarik.
Astaga...
Aturan dibuat untuk dipatuhi,
lakukan sesuai itu.
1,381 menang dan 425 kalah.
Aku bertarung denganmu setiap
hari dalam penjara.
Di dalam sini.
Dasar sinting.
Aku belum gila.
Jangan menghindar dari duel...
oke, Jong Goo?
Jangan mencaritahu siapa dan
mengapa aku membunuhnya.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Apa yang kau lakukan?
Polisi akan segera tiba, pergilah.
'Straw Cutter'!
Kita baru saja menaklukkan Stasiun Seoul.
Jika 'No.1' masuk penjara,
kita akan terpecah belah!
Ini bukan urusanmu!
Pergi sana!
Apa yang kau lakukan?
Seret dia!
Kau...
Kita tunda duel kita, jadi
teruslah berlatih. Oke?
Kita ini mitra yang tidak memiliki apapun...
Setidaknya ada kesetiaan, kan?
Kelihatannya 'Ular Berbisa' dan 'Buaya'
masih mencari Sersan Bae.
Mereka hanya menunggu kebebasan 'Straw Cutter'.
Mereka mencari kesempatan.
Aku akan menceritakan semuanya kepada 'Straw Cutter'.
Jika aku menjelaskan keadaannya,
dia pasti akan mengerti.
'Praying Mantis'.
Ya, Pimpinan?
Kau akan mati di tangannya.
Setelah itu Jang Tae Ho...
Dan terakhir, aku.
Jika 'Straw Cutter' menggila, akan ada
sungai darah di Stasiun Seoul.
Jika tidak...
aku akan mengurusnya diam-diam.
Jaga ucapanmu.
Dia orang yang menggantikan kesalahanku.
Jangan membangkitkan iblis dalam dirinya.
"Aku akan memihakmu..."
saat dia berusaha bersikap
menjadi malaikat sekarang.
Paman, sudah nonton Terminator?
Bahkan robot butuh diperbaiki saat rusak.
Tubuhmu seperti itu!
Jangan berlebihan, nanti lukamu terbuka lagi!
Nanti tidak sembuh-sembuh!
Pasti akan sembuh. Jangan menceramahiku.
Karena Paman keras kepala!
Bagaimana bisa kau semakin mirip dengan nenekmu?
Wow... lihat dia!
- Na Ra!
- Oh!
Kalian sedang bertengkar?
Tentu saja tidak.
Bisa keluar sekarang?
Aku akan ganti baju dulu.
- Kami mau kencan.
- Bukan, Na Ra...
Oh... seharusnya dirahasiakan?
Masih belum sembuh?
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
'No.3' sudah bebas dari penjara.
Aku sudah bertemu dengannya.
Dia bersikeras menemukan Sersan Bae...
Kau tidak ada hubungannya dengan ini, kan?
Tidak.
Syukurlah, kalau begitu.
Pastikan kau tidak tertangkap lagi.
Jika tertangkap oleh 'Straw Cutter',
bahkan Heung Sam tidak bisa menyelamatkanmu.
Hei brengsek... apa kau bilang?
Katakan lagi!
Kenapa ini?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kau menyuruh Sersan Bae untuk membunuh Jang Tae Ho?
Siapa yang menyuruhnya?
Jang Tae Ho, bajingan itu bersikap
besar kepala, jadi...
Aku hanya bilang, "harusnya kita beri
dia pelajaran" semacam itu.
Bos...
Sersan Bae tidak menghilang.
Dia pasti sudah mati.
Dibunuh... Jang Tae Ho?
Idiot!
Dia diurus oleh 'Praying Mantis',
atas perintah Bos!
Kalau begitu... kita harus balas dendam.
Kau pasti sudah gila!
Kau mau menantang Bos?
Salah siapa kita tersudut seperti ini?
Anak baru itu sangat menyebalkan!
Jika rumor kalau Jang Tae Ho
yang bertanggung jawab
atas hilangnya Sersan Bae
sampai ke telinga 'Straw Cutter'...
Jang Tae Ho pasti akan mati saat itu juga.
Kau pasti tahu...
kalau 'Straw Cutter' menggila,
bahkan Bos tidak bisa menahannya.
Sekarang tinggal 5 rumah.
- Na Ra!
- Ya?
Aku ingin pergi nonton
atau kemanalah denganmu...
Kalau pergi ke tempat yang gelap,
aku pasti akan langsung mendengkur.
Aku juga ingin makan malam denganmu.
Kenapa menghabiskan uangmu?
Kita bisa makan sisa ini,
masih ada.
Tetap saja... ini kencan pertama kita.
Ini kencan, kan?
Tidak asyik?
Kencan itu hanya alasan agar
aku bisa membantumu, kan?
Kerja sosial ini harus dilakukan
dengan hati bahagia!
Lihat tiang listrik yang disana?
Itu pemberhentian terakhir kita.
Ayo!
Gedung itu dulu gudang beras.
Berasnya sangat enak dan
kami menjadi pelanggan disana.
Dan gedung yang disana dulunya
tempat barang rongsokan.
Dulu masih ruang terbuka.
Sepulang sekolah, aku dan temanku
sering bermain disana.
Sepertinya kau sangat mencintai daerah ini.
Ada orang yang tidak menyukai
kampung halaman mereka?
Orang akan menganggap kau aneh
karena Stasiun Seoul sebagai kampungmu.
Begitukah?
Bekerja di klinik dan menjadi relawan
lumayang berat, kan?
Karena sudah terbiasa, tidak masalah.
Cukup longgarkan waktumu jika
merasa sangat berat.
Wanita seusiamu sangat suka berbelaja,
pergi ke klub atau berlibur.
Apakah itu menyenangkan?
Bagiku, tidak begitu.
Karena kau belum pernah merasakannya.
Kau tahu dongeng Aesop...
Rubah yang mengatakan anggur yang
tak terjangkau terasa asam.
Kau juga sama...
karena belum pernah merasakannya,
atau punya kesempatan melakukannya.
Kau langsung memutuskan
kalau itu tidak menyenangkan.
Berarti, kau pasti sudah melakukan
semua hal menyenangkan itu.
Karena itu kau selalu berduel?
Agar bisa kembali ke kehidupan seperti itu?
Aku... akan menjadi orang jahat.
Tidak ada yang bisa menyentuhku,
dengan kekuasaan dan uangku.
Na Ra, teruslah menjadi malaikat.
Aku akan membantu semua yang
ingin kau lakukan.
Ayo.
Na Ra.
Ada yang ingin aku perlihatkan padamu.
Di tempat inilah...
aku berasal.
Apa?
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Apa ini?
Halo?
Astaga!
Ada bayi?
Aku tidak tahu siapa ayahku.
Dan ibuku hanya tunawisma,
yang meninggal disini saat musim dingin.
Dan nenek, yang tidak berhubungan darah
denganku, mengadopsi dan membesarkanku.
Anak yang hampir mati di pelukan ibunya
tumbuh dan hidup sampai hari ini...
berkat kebaikan seseorang.
Aku tidak tahu.
Bukan sesuatu yang harus dirahasiakan,
atau harus dibanggakan juga.
Aku menemukan kesamaan diantara kita.
Hidupku di ujung tanduk juga saat
masuk ke Stasiun Seoul, sama sepertimu.
Sungguh... itu yang kau pikirkan?
Manusia... pasti ingin bahagia.
Jika kau bahagia dengan uang dan kekuasaan...
teruslah hidup seperti itu.
Tapi, aku rubah bawel, sehingga tidak
sempat merasakan asamnya anggur.
Jika aku bahagia dengan hal lain,
itu cukup untukku.
Aku tahu.
Kau merawat bunga ini dengan
mental itu juga.
Kan?
Aku tidak bisa membantumu
karena keserakahanku.
Karena itu, aku tidak bisa memahamimu.
Tapi...
aku ingin melindungi semua
yang kau inginkan semampuku.
Bantu aku, agar aku bisa membantumu.
Hal sepenting apa sampai tidak
bisa kau bicarakan di telepon?
Aku hanya merindukanmu, Hyung.
Bersikap manja tidak cocok untuk
seumurmu sekarang.
Aku tahu pasti akan dimarahi.
Pimpinan Yoon memanggil anak keduanya.
Yoon Jae Sung...
Pembawa masalah yang di Amerika?
Dia menyerahkan kekuasaan Direktur Choi
kepada anak keduanya juga.
Sudah kuduga, dia akan melakukan itu.
Setidaknya ini tidak membosankan.
Bagaimana puteri Pimpinan Yoon?
Apakah dia di pihakmu?
Dia mempercayaiku karena takut
akan disingkirkan oleh kakaknya.
Darah kotor Yoon Il Joong
pasti ada dalam dirinya.
Jika keadaan berubah, pikiran
juga akan berubah.
Aku sangat tahu itu.
Wakil Presdir mungkin akan menangani
Proyek Kota Mi Rae juga.
Tangan kananmu, Jang Tae Ho...
pastikan dia menyiapkan semuanya.
Dia sudah selangkah lebih maju.
Jangan khawatir.
Aku cemburu.
Sehebat apa Jang Tae Ho itu?
Aku jadi semakin penasaran.
Ada... masalah, kan?
Hyung.
Kang Se Hoon.
Demi menciptakan identitas seorang Kang Se Hoon...
Aku menginvestasikan semua waktu dan uangku.
Agar kau hidup penuh martabat,
dan melakukan yang sudah seharusnya.
Jangan pernah melihat bayangan,
sebusuk apapun itu.
Juga jangan merasa penasaran.
Itu... adalah tugasku.
Yang harus kalian lakukan tidak sulit.
Tidak masalah, kan?
Selamat jalan!
[Na Ra]
Ini aku Kang Se Hoon.
Besok, jam 1 di kantorku.
Saat terakhir kau melihat Sersan Bae...
adalah saat dia berduel dengan Jang Tae Ho?
Ya... Bos...
Kenapa baru sekarang kau katakan padaku?
Itu... bukan begitu...
Anak ini sangat pengecut...
Sersan Bae dan Jang Tae Ho
sejak awal adalah musuh.
Saat duel terakhir,
Sersan Bae hampir menang...
Tapi, tidak ada pemenang karena
dihentikan oleh Pimpinan.
Jadi, dia ingin menyelesaikannya
tapi menghilang? Begitu?
Ya! Ya!
Hanya itu yang kami tahu.
Jadi, dimana bajingan itu sekarang?
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Dimana Jang Tae Ho?
Kau siapa?
Hei. Aku bertanya, dimana Jang Tae Ho.
[Kantor]
Kenapa tidak diangkat?
Tidak penting.
Jika semua sesuai berkas...
Kau harus bisa mengumpulkan
semua persyaratan perusahaan.
Itu di luar dugaanku,
karena waktumu sangat sedikit.
Pemilik utama bisnis ini adalah
Pimpinan Kwak Heung Sam, tapi...
Aku rasa kita harus berpura-pura
kalau pemiliknya orang lain.
Apakah orang perusahaan akan curiga?
Mereka masih mencurigai ikatan
dia dengan para tunawisma
dan menjadi rentenir juga.
Benar. Aku mengerti maksudmu.
Dan aku mengerti kalau keputusan akhir
akan diputuskan akhir bulan ini.
Kau harus bertemu denganku
beberapa kali sebelum itu.
Kita harus menyelesaikan masalah investasi juga.
Kenapa? Kau tidak menyukaiku?
Bukan itu.
Orang tidak menyukai pertemuan
ini adalah anda.
Sapalah. Dia Jang Tae Ho dari
Perkumpulan Seoul Baru.
Dan, dia Manajer Yoon Jung Min.
Kalian akan sering bertemu mulai sekarang.
Dia akan menggantikan aku jika aku sibuk.
Mohon kerja samanya.
Oke.
Aku pergi dulu.
Jung Min?
Maaf... aku meninggalkan
berkasnya di atas meja.
Kau ternyata ceroboh juga.
Cepat ambil.
- Ya, ini aku.
- Kau dimana?
Aku baru selesai rapat di Han Joong Group.
'Straw Cutter' sedang mencarimu.
Apa?
Sepertinya dia merasa kau yang membunuh Sersan Bae.
Dia mencarimu di semua tempat di Stasiun Seoul.
Jangan kembali ke kantor,
datanglah ke penthouse.
Kita bicarakan masalah 'Straw Cutter' disana.
Kau dengar?
Ya.
Tae Ho...
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa?
Aku pikir kau akan pergi ke New York.
Kau bilang akan memulai semuanya disana.
Apa yang kau lakukan disini?
Rencanaku berubah.
Kau serius sekarang?
Apanya yang lucu?
Apakah aku membutuhkan izinmu untuk
semua yang aku lakukan?
Tae Ho.
Atau kau tidak nyaman dengan Manajer Kepala...
maksudku, kekasihmu?
Tidak perlu bertanya bagaimana aku tahu.
Aku tahu dengan berbagai cara.
Mari berpura-pura tidak saling kenal,
dan fokus menyelesaikan bisnis ini.
Kau pikir itu mungkin?
Sudah aku katakan, aku pasti akan naik lagi.
Ini adalah jalannya, dan
akan terus aku lanjutkan.
Tae Ho.
Bahkan tanpamu, aku punya banyak
masalah yang harus aku selesaikan.
Jangan berusaha menghentikanku
hanya karena perasaan lama itu.
Oh, akhirnya kau datang juga?
Oh... mereka tidak mengizinkan aku
masuk baik-baik,
jadi aku menghajar mereka.
Setidaknya mereka masih bernafas.
Kau pasti masih merasa dalam penjara...
Sekarang sudah berbeda,
akan menjadi masalah bagimu...
jika kau masih belum berubah.
Kau yang tidak bisa
melepaskan diri dari masa lalu.
Hei, apa judul lagu ini?
Biasanya kau mendengarkan lagu ini
seakan ini lagu kebangsaan.
Aku rasa kau tidak perlu memerlukan ini lagi.
Dimana Jang Tae Ho sekarang?
Dia sudah jadi tangan kananmu.
Aku punya...
banyak anggota tubuh.
Kalau begitu, tidak masalah
aku putuskan satu.
Boleh saja, tapi jangan sekarang.
Dia masih berguna bagiku.
Dia masih milikku.
Jadi, maksudmu bisnismu itu
lebih penting daripada kesetiaan?
Meskipun dia sudah membunuh Sersan Bae?
Jangan percaya rumor yang
beredar di Stasiun Seoul!
Karena itu aku meminta
baik-baik padamu.
Kau tahu, kalau semua orang
akan jujur saat bicara denganku.
Setelah itu, mereka akan diam, kan?
Karena akan menjadi mayat.
Serahkan Jang Tae Ho padaku.
Minta sesuatu yang bisa
aku penuhi. Oke?
Dan ingat posisimu,
pasti akan aku kabulkan.
Kau tahu yang membuatku penasaran
selama aku menjalani hukuman?
Siapa sebenarnya orang itu?
Orang yang tidak bisa
diidentifikasi oleh polisi...
Apa yang membuat orang 'No.1' ini
menghajarnya sampai mati?
Aku berdoa dan terus berdoa...
Akhirnya Tuhan menjawab doaku.
Dia menurunkan keajaiban padaku.
Ada seorang pria yang
sudah berkali-kali keluar masuk penjara,
mengetahui kalau aku 'No.3'
dan mengatakan ini padaku.
Temannya yang tinggal di Amerika
menghilang mendadak saat
dia datang ke Korea.
Tapi, dia sempat mengatakan
sesuatu sebelum hilang,
kalau dia akan segera
mendapatkan banyak uang
dan dia menyebut tentang si 'No.1'.
Jadi, aku bertanya padanya...
"Apa pekerjaan temannya itu?"
Coba tebak.
Menurutmu apa pekerjaannya?
Dia seorang broker!
Orang yang keahliannya menjual
identitas orang Korea
yang masih anak-anak dan diadopsi ke luar negeri.
Membosankan.
Kenapa tidak langsung saja?
Aku hanya berkata...
kau tidak punya apa-apa setelah dari penjara.
'No.1' dan si broker
pernah melakukan kesepakatan.
Tapi dia, kemudian membutuhkan uang,
dan datang mengancammu
jadi kau ambil tongkat basebal itu,
dan.... bam!
Akhirnya yang menyedihkan.
Karena banyak bicara, kau pasti haus.
Minumlah dulu sebelum pergi.
Haruskah aku berikan info ini kepada polisi,
dan meminta mereka menyelidiki identitas orang itu
yang hilang 5 tahun lalu?
serahkan Jang Tae Ho padaku.
Dengan begitu, aku akan merahasiakan ini selamanya.
Aku agak bodoh...
jadi aku menulis cerita itu
agar tidak melupakannya.
Aku tidak tahu kapan atau dimana akan mati,
jadi aku membutuhkan jaminan.
Bagaimana, Heung Sam?
Kau akan menyerahkan Jang Tae Ho
atau semua yang kau miliki akan hancur?
Putuskanlah.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Kau akan menyelesaikan duel yang
tidak selesai dengan Sersan Bae, bersamaku.
Bahkan jika untukmu, Pimpinan,
aku pasti akan menang.
Kau bukan tandinganku.
Kenapa kau dan aku tidak berduel?
Kau pikir aku melakukan ini
untuk melenyapkan Jang Tae Ho?
Aku harus menemukan "jaminan" itu
baru menyingkirkan 'Straw Cutter'.
Setelah aku kembali kali ini,
aku akan meninggalkan Stasiun Seoul.
Bukankah itu lucu?
Dua orang yang paling aku sukai,
adalah orang yang sangat ingin meninggalkanku.
Kau tidak penasaran mengenai
Heung Sam yang asli?
Ini duelku.