Belakangan ini cuaca sangat panas.
Saya yakin pemirsa mengharapkan cuaca lebih dingin karena musim panas baru saja usai,
tapi kelihatannya musim panas belum ingin mengucapkan selamat tinggal.
Temperatur tinggi berasal dari Pasifik Utara,
jadi kami memperkirakan cuaca panas masih akan berlanjut.
Seluruh penjuru negeri mengalami temperatur yang lebih panas dibanding tahun lalu.
Temperaturnya akan kembali naik besok.
- 60 detik lagi.
- Seoul akan mencapai suhu 30 derajat.
Gwangju akan mencapai 32 derajat.
Akan sangat panas.
Tapi minggu depan, pagi hari akan...
- Hey.
- suhunya akan turun.
- Secara nasional...
- Pertahankan dadamu di luar wilayah Seoul.
Pantatmu di sekitar Laut Timur.
Temperatur akan turun sampai 18 derajat,
jadi kenakan pakaian hangat.
Dadamu. Lagi. Lagi.
- 23 derajat...
- Dadamu. Lagi. Lagi.
Pantatmu. Lagi. Lagi.
- Dan itu akan meningkat...
- Oke.
10 derajat dari pagi hari.
Pembaca berita, bersiap.
Hujan diperkirakan...
Aku sudah mengatakan padamu bahwa kau hanya memiliki waktu 60 detik.
Cepatlah.
- Lima, empat, tiga,
- Hati-hati...
- dan tetap tenang.
- dua, satu.
Demikian perkiraan cuaca.
Cue!
Sekian ...
berita Jumat malam.
Terima kasih sudah menyaksikan.
Selamat malam.
- Terima kasih!
- Kau terlihat sangat cantik.
- Terima kasih.
Terima kasih, Hye Won.
Sekali lagi, kau sempurna.
- Terima kasih!
Terima kasih! Terima kasih!
Na Ri!
Kembalikan pakaian pada pembaca berita...
- pukul 6 dan tujuh.
- Baik.
Aku akan membawanya kembali juga.
Jangan minum banyak air.
Bocah banci tampil itu...
selalu membuatku kerja lembur.
Kenapa aku harus menerima ini?
Kemarilah.
Lakukan sesuatu...
untuk menyamarkan pori-porinya.
Kau tidak dengar penonton mengubah saluran?
- Hey.
- Hey. Kemari.
Kau tidak melihat monitornya?
- Kenapa?
- Pori-porinya terlihat sangat besar.
- Bagaimana kita bisa memperbaiki itu?
- Pori-porinya.
Mungkin kita harus menggunakan ini.
- Apa itu?
- Tim drama menggunakannya.
Jika kau meletakkan ini di meja,
wajah para aktris...
akan tampak seperti disinari cahaya bulan.
Bukankah itu keren?
Jangan bercanda.
Memangnya ada cara menyembunyikannya di atas meja?
Bagaimana kalau menggunakan bunga?
Kita bisa meletakkan vas berisi bunga di sana untuk menyembunyikannya.
Apa aku perlu menyiapkan vas bunga...
hanya untuk menyembunyikan pori-pori wajah mereka?
Aku akan melakukannya.
Siapa yang meletakkan bunga di meja pembaca berita?
Ini bukan acara talk show. Astaga.
- Biarkan saja.
- Benar.
Itu bukan ide yang buruk.
Terima kasih. Kerja bagus.
Jangan meletakkannya di ruang peralatan seperti terakhir kali.
Baik.
Terima kasih.
Jangan menginjak kabel, Na Ri!
Maaf. Maafkan aku.
- Hey!
- Maafkan aku.
Terima kasih semuanya!
Mari ulas siaran hari ini selama sepuluh menit.
Siapa yang mau membeli kopi?
Aku. Aku yang akan membelinya.
Na Ri.
Kopi dari Pyo Na Ri.
Semuanya berkumpul.
Ayo.
Kau ingin menjadi reporter?
- 2016 SBC...
- Sorot.
- SBC...
- Koresponden.
Tunggu.
Apa aku terlalu kasar?
Well...
Lihat pakaan ini.
SBC sudah seperti teman, keluarga kalian.
Siapa pun dapat mengajukan lamaran ke SBC.
Perekrutan Terbuka SBC 2016!
Kalian juga bisa menjadi bintang!
Bagus. Bagus.
Latarnya bagus di sini.
Kami seharusnya melakukannya di sini.
Jameson.
(Hey!)
(Aku suka pakaianmu.)
(Dan gadismu sangat seksi.)
(Kenapa kau tidak membiarkanku memiliki mereka?)
(Apa-apaan bajingan ini?)
(Gadis cantik sepertinya pasaran...)
(tapi kaos itu adalah edisi terbatas tahun lalu.)
(Berapa yang kau mau?)
(Pasaran?)
(Kau bilang gadisku pasaran?)
(Kaos ini terlihat lebih baik jika dadamu membentuk huruf "M".)
(Bagaimana pakaian terlihat bergantung bentuk badan penggunanya.)
(Jika kau tidak memiliki dada yang bidang,
kau tidak layak memakai pakaian itu.)
(Terutama jika berwarna putih.)
(Tutup mulutmu.)
(Aku akan membayar tiga kali lipat seharga kau membelinya.)
(Apa? Katakan lagi.)
(Sudah terlihat usang.)
(Tiga kali lipat?)
(Apa kau marah karena aku tidak memberi penawaran lebih?)
(Apa kau mengencani pria miskin?)
(Psiko.)
(Jangan mengencani pria miskin.)
(Kau seharusnya mengencani pria kaya.)
Pakaianmu sungguh luar biasa.
(Terima kasih.)
Terima kasih sudah menyaksikan.
Selamat malam.
Itu bukan kursimu.
jangan seperti itu...
dan tolong setujui permintaan untuk syuting di Thailand.
Aku membahas soal rating,
bukan permintaan seperti ini.
- Tolong setujui.
- Astaga.
Berapa banyak ini?
Bagaimana bisa video klip seperti itu menghabiskan banyak dana?
Untuk apa saja ini?
Make-up, kostum.
Berapa banyak tiket pesawat yang dibeli?
Apa kau membawa kameramen dan pengarah lampu juga?
-  Sewa saja helikopter.
-  Aku juga ingin begitu.
Gunakan saja staf yang sudah ada di Bangkok.
Mereka terlalu konservatif.
Pekerjaan mereka sangat kaku.
Itulah yang harus dibereskan oleh PD sepertimu.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
- Tolong tanda tangani.
-  Na Ri.
- Tidak ada segmen ramalan cuaca di akhir pekan.
- Memang.
Oh.
Aku akan melakukannya.
Ijinkan aku melakukannya.
Tidak, tidak.
Kenapa stylist dan make-up begitu mahal?
- Aku akan melakukannya, setengah harga saja.
-  Hey.
- Setengah harga.
- benar.
Saat dia tes wawancara di sini,
dia bilang dia bisa merias.
Saat kau gagal menjadi pembaca berita utama.
Tidak bisakah mengatakan, "Saat kau akhirnya menjadi penyiar ramalan cuaca"?
Ya. Saat kau menjadi penyiar ramalan cuaca.
Baiklah. Soal make-up teratasi.
Untuk stylist, dibanding Kim Mi Hee,
Pyo Na Ri.
Rambut... kau juga bisa menatanya, kan?
Sebagai pengarah...
Kau tidak ada kegiatan setelah merias, kan?
- Ya.
- Lakukanlah.
Pyo Na Ri.
Oke. Beres.
Pak.
Bagaimana bisa kami mempersiapkan syuting hanya berdua?
Aku akan mengerjakan semuanya,
tapi berapa aku akan dibayar?
Hey!
Silahkan ambil kartu Anda.
Kalian masih di sini?
Hey. Kau akan terus hidup seperti itu?
Masing-masing kita digaji 1 juta won perbulan.
Kami tahu kau harus membayar sewa,
biaya sekolah adikmu...
dan tidak memiliki cukup uang tersisa untuk makan dan pakaian,
tapi hasilkan uang dari tempat lain.
Ambil shift malam di toko kelontong setelah siaran,
atau semacamnya.
Jika kau menghasilkan uang tanpa diketahui orang lain,
kami tidak akan memperlakukanmu seperti ini.
Bagaimana bisa penyiar ramalan cuaca di stasiun TV...
loncat kesana kemari untuk mengerjakan berbagai tugas aneh?
Benar.
Aku akan menghasilkan sebanyak mungkin uang
sebisaku...
dari stasiun TV sialan ini.
Mungkin sekedar perubahan kecil yang kudapatkan,
tapi nanti,
aku akan menghasilkan banyak uang dari sini ketika sudah berhasil.
Itulah alasanku melakukannya.
Apa yang salah dari itu?
Bersikaplah selayaknya pembaca berita demi kebaikan kita bersama.
Bisakan?
Bersikaplah terhormat.
Bisa?
Kita penyiar ramalan cuaca.
Tanamkan itu di dalam kepalamu.
Kenyataannya tidak seperti itu.
Bukankah begitu?
Kita bukan pembaca berita utama.
Hey.
Apakah itu sebabnya saat Choi Dong Gi...
menyuruhmu menggerakkan dada dan pantatmu,
dan berkata, "dadamu ke Seoul, pantatmu ke Laut Timur,"
kau berkata, "Baik, Pak," "Tentu, Pak"...
dan menuruti semua kata-katanya?
Bagaimana bisa kau menempatkan pantatmu di tengah Laut Timur?
Dada di Gyeongbuk.
Kau pikir kau roket?
Bukankah seharusnya fokus di wilayah Seoul saja?
Tolong berdiri dengan tegak...
dari kepala sampai kaki selayaknya pembaca berita.
Aku mohon padamu.
Jika kita bersikap selayaknya pembaca berita,
apakah orang-orang juga akan memperlakukan kita demikian?
Kenapa kalian jahat sekali padaku?
Hidup kita sudah sulit.
Jujur saja,
kita hanya penyiar ramalan cuaca yang digaji 70.000 won setiap berita.
Baik. Terima kasih sudah menunggu.
Kami akan mengumumkan hasilnya,
tapi kami meyakini bahwa kalian berempat...
sama-sama layak menjadi pembaca berita SBC.
Meskipun begitu, kami harus memilih.
Penyiar baru dipilih setelah melalui...
tes intensif selama tiga bulan dan hasil evaluasi
dari seluruh departemen.
Setelah dua kali tes kamera dan wawancara,
evaluasi selama empat hari di asrama...
dan wawancara akhir hari ini, kami sudah mendapatkan hasilnya.
Dua dari kalian akan menjadi pembaca berita di SBC...
sedangkan dua lainnya yang gagal, jika memang mau,
bisa menjadi penyiar ramalan cuaca sebagai tenaga kontrak.
Penyiar ramalan cuaca akan ikut di ruang syuting berita...
dan hanya akan melaporkan ramalan cuaca.
Kita mulai?
Hong Hye Won.
- Geum Soo Jung.
- Ya?
- Selamat.
Hong Ji Min dan Pyo Na Ri,
kalian akan menerima posisi sebagai penyiar ramalan cuaca?
Apa kalian pikir aku menempuh pendidikan pasca sarjana selama dua tahun...
dan menjalani tes yang berat selama tiga bulan hanya untuk menjadi penyiar ramalan cuaca?
Lupakan.
Nona Pyo Na Ri,
kau bisa pergi juga.
Kau tidak pergi?
Seberapa rendah nilaiku dibanding yang lain?
Kau sebaiknya pergi.
Jika tidak,
kau hanya akan mendapatkan kesulitan di masa depan.
Nikmati waktu kalian.
Untuk kalian berdua, selamat.
(Pyo Na Ri)
Halo, Nona Bang.
Nona Bang, Na Ri menggunakan bantalan pantat.
Dia menggunakan benda seperti itu?
Pantatnya?
Aku merasa lebih baik sekarang.
Bantalan pantatku.
(Akademi Hyper)
Pyo Chi Yul.
Hey, tunggu.
Hey, kau! Tunggu!
Hey, kau pencuri!
Kau pencuri.
Hey!
Bukankah sudah kubilang padamu untuk tidak masuk kelas
sebelum menyelesaikan pembayaran?
Bukankah begitu?
Kau mencuri pelajaran mereka.
Apa kau seorang maling?
Kau tahu berapa mereka membayar untuk kelasnya?
Beraninya kau?
Lihat apa kau?
Ada banyak kursi kosong di sana.
Kau juga tidak akan rugi apa-apa.
Mereka akan terus kosong begitu.
Kau bisa saja menganggap aku tidak ada di sana.
- Apa tadi kau bilang?
- Kau menyebutku pencuri.
Apa yang kau lakukan?
Jika aku mencuri sesuatu darimu,
maka geledah aku.
Ayo.
- Dia melepas pakaiannya.
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan melepas semua pakaianku dan menunjukkan padamu.
Kau ini kenapa?
- Apa yang kau lakukan?
- Kau bisa melepas semuanya.
- Hey...
- Cari di sekujur tubuhku...
dan ambil kembali yang sudah kucuri darimu!
Hey! Pyo Chi Yul!
Aku tidak bisa percaya ini.
Kau bukan seorang exhibisionis.
Bagaimana bisa kau melepas semua pakaianmu di depan gadis-gadis ini?
Bagaimana kalau mereka jatuh cinta padamu?
Pakai lagi!
Halo.
Maafkan aku datang terlambat.
Maafkan aku.
Aku merasa lebih baik setelah membayarnya.
Seperti menyelesaikan PR.
Apa kau marah?
Stasiun TV terlihat memiliki banyak uang,
tapi mereka tidak membayarku dengan layak.
Maafkan aku karena tidak memiliki pekerjaan tetap
dan penghasilan besar.
Jangan bicara begitu.
Lakukan saja yang terbaik di perusahaanmu.
Kau bau alkohol.
Kemarilah.
Aku bukan anakmu. Kenapa kau menciumku?
- Secara tidak langsung kau anakku.
-  Gosh.
Aku mengerjakan segala hal seperti seorang Ibu,
kecuali menyusui.
Ini memalukan.
Aku akan membawamu saat aku menikah.
Aku berhak minum karena sudah menyelesaikan PR-ku.
Kenapa kau mengomeliku soal bau alkohol?
Bagus sekali.
Seberapa jauh Bangkok dari sini?
Membutuhkan perjalanan sekitar enam jam.
Tidak terlalu jauh.
Pantas saja kau juara satu di sekolahmu.
Kau tahu segalanya.
Saat dia meninggalkanku tiga tahun lalu,
aku menyemangati diriku sendiri bahwa suatu saat akan ke Bangkok...
dan membuatnya jatuh cinta padaku.
"Bisakah kau tetap bersamaku?"
Aku berencana melepas semua pakaianku seperti yang kau lakukan tadi.
Tapi aku tidak punya kesempatan.
Waktu berlalu,
tapi aku masih belum bisa melakukannya. Ayo pergi.
Aku sudah menyuruhmu tidur di dalam.
jangan melepas pakaianmu sebelum si pria.
Lelaki yang harus melakukannya.
Kau mau minum kopi?
Mau mati ya. Dimana kau?
Kau sungguh ada di sini?
Ayo ke bandara.
Maaf?
Anda baru saja kembali dari Italia kemarin setelah dua tahun di sana.
Ayo pergi minum kopi.
Kami akan mengambil kelas ekonomi jika tidak ada yang lain.
Hanya tersisa kelas ekonomi.
Anda harus rapat dengan direksi petang nanti.
Begitukah?
Kalau begitu undang mereka minum kopi bersama.
Di Thailand?
Ya.
Biar saya bantu.
Aku belum pernah naik pesawat sebelumnya.
Kursimu bukan di situ.
Kursimu di belakang.
Maaf.
Itu kursiku.
Kau duduk di kursiku,
jadi aku akan duduk di sini.
Aku akan membaca koran.
Penumpang sekalian, kita akan segera lepas landas.
Tolong kencangkan sabuk pengaman Anda.
Kau duduk di kursiku, jadi aku akan duduk di sini.
Kursimu bukan di situ.
Aku akan duduk di sini.
Tunggu. Aku tidak bisa membawanya.
Aku harus ke kamar mandi.
- Periksa di mana kru berada.
- Baik.
- Tetap di sini.
-  Oke.
Tetap fokus.
Baik, Pak.
Jangan merasa tertekan...
Maaf?
saat kau bekerja denganku.
Aku mengerti.
Di mana dia?
Dia ke kamar mandi.
Gosh.
- Taruh di bagasi.
- Baik.
- Bicaralah pada supirnya.
- Aku akan mencoba.
Permisi.
Tolong ke Chao Phraya Riverside.
Terima kasih.
Aku juga bisa kalau hanya begitu.
Kita tidak ke Silom Road?
Aku melihat-lihat beberapa tempat.
Aku bahkan memperhitungkan angle kameranya.
Kru pasti sudah di jalan.
Bagaimana dengan yang lain?
Jangan kuatir.
Dimana stylist dan make-up artisnya?
- Dimana naratornya?
- Mereka akan ada di sana.
- Apa kita akan ketemuan di lokasi?
-  Hey.
Apa kau ingat Na Ri sempat mengejarmu?
Pak Choi.
Jangan bicara tentang masa lalu.
Itu perasaan seseorang yang bukan merupakan tanggung jawabku.
Kau ingin aku mengingatnya selama tiga tahun terakhir?
Kau jelas mengingatnya.
Wajahmu memerah.
Panas sekali di sini.
Kencangkan AC-nya.
Di mana kau?
Aku akan segera selesai. Ayo ketemuan di sini.
Aku di seberang sungai.
Oke.
Ayo lihat.
- Kamera di sini.
- Beri naskahnya padaku.
Ganti baju dulu sana.
Make up akan membutuhkan cukup waktu.
Kami masih harus mengatur lampu juga.
Cepatlah.
Na Ri!
Antar dia ke ruang ganti.
Ya?
Kenapa kau di sini?
Biar kubantu.
- Apanya?
- Semuanya.
Lupakan. Kau boleh pergi.
Suruh periasnya masuk.
Ya?
Apa yang sudah kau pakai?
Aku pengganti make-up artisnya.
Apa-apaan kalian ini?
Kau tidak tahu cara menggunakan make-up.
Aku akan membantumu.
Kau bisa menunduk?
Mari lihat.
Kau tidak suka memakai foundation, kan?
Aku akan menyelesaikannya dengan cepat.
Tunggu.
Kau harus tetap memejamkan mata.
- Gosh.
- Tolonglah.
Berhentilah sekarang?
- Biarkan aku menyelesaikannya.
- Hentikan.
- Lehernya belum.
- Lupakan.
Tunggu.
Kalau kau sudah selesai,
suruh masuk stylist-nya.
Baik.
Apa ini yang kau inginkan?
Ya.
Aku bisa memilih bajuku sendiri.
Tidak ada stylist, kan?
Ada. Aku akan menyuruhnya masuk.
Tentu.
Baiklah.
Lakukan semaumu.
Lakukan apa pun yang kau mau.
PD-nya yang harus disalahkan.
Ini bukan kesalahanmu.
Ini sesuai dengan konsep yang sudah ditentukan.
Divisi kostum yang memilihnya.
Konsep? Konsep apa?
Apa maksudmu?
Konsep polkadot?
Pak Lee.
Tidak ada yang lebih sesuai dari pakaian ini untuk seorang reporter.
Penyiar ramalan cuaca tahu apa?
Tolong lepas.
Kau tidak boleh memakainya.
Hey. Lepaskan aku.
Kau harus memakai baju itu.
Gosh.
Lepaskan aku.
Apa kau sudah gila?
- Hey.
- Tenanglah.
- Lepaskan aku.
- Kau harus melepasnya.
Oh astaga. Kau baik-baik saja?
Tak apa.
Aku seharusnya memotong kuku.
Bodohnya aku.
Hentikan. Tak apa.
Kau harus menggunakan antiseptik atau semacamnya.
Darahnya tidak berhenti.
Apa yang harus kita lakukan?
Tubuhku enak untuk disentuh,
benarkan?
Gosh.
Aku tidak terluka di sana.
- Tunggu. Aku harus memeriksanya.
- Hentikan.
Oh astaga.
Hey. Apa yang kau lakukan?
Gosh.
Kau melakukan pelecehan seksual padaku.
Jika kau melecehkan seorang reporter,
seluruh negeri akan mengetahuinya.
Kau tidak akan pernah bisa menikah.
Bukan itu maksudku.
Gadis macam apa yang meraba-raba dada seorang pria?
Masalahnya, dadamu mengingatkanku pada ibuku.
Entahlah. Lupakan.
Apa maksudmu?
Hey.
- Kau baik-baik saja?
-  Hey.
Kau sengaja melakukannya agar aku tidak bisa memakai ini?
Gosh.
Aku hanya bercanda.
Jangan dipikirkan.
Pak Lee.
Boleh aku menyentuh dadamu lagi?
Keluar.
Keluar!
Aku tidak percaya ini.
Apa-apaan...
Aku harus membeli antiseptik.
Beberapa orang hanya beruntung.
Saat mereka mengirim kau kemari seorang seorang koresponden,
kupikir kau terasingkan.
Tapi kau justru jadi sangat kaya di sini.
Kau mendapatkan keuntungan dari jual beli saham.
Semua orang mengetahuinya.
Berikan naskahnya padaku.
- konsep hari ini adalah...
- Berikan padaku, bisakan?
Kami memiliki konsep yang sangat menarik hari ini.
Biar kujelaskan.
Hey.
Dengarkan aku.
Jangan marah. Dengarkan aku.
- Ini ide presdir.
- Benar-benar...
Kau harus menerimanya.
Kau tidak bisa menolak.
Dia jadi lebih tampan sekarang.
Aku merasa terganggu.
Kau merasa terganggu?
Aku juga ingin keluar.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Besok harus ditayangkan.
Semua tim..
menunggu kita mengirim ini.
Sudah dua tahun.
Aku penasaran apa dia masih ingat kopi kesukaanku atau tidak.
Hey. Apa itu kameranya?
Karena kita hanya punya satu kamera?
Jangan kuatir. Kau tidak mengerti aku?
Aku Choi Dong Gi.
Aku akan menjadikannya mahakarya.
Percayalah.
Hentikan omong kosongmu, berandal.
Mahakarya?
Maksudmu pasti sampah!
Bukankah itu terlalu kasar?
Aku mungkin akan menstaples bibirmu kalau kau tidak berhenti bicara.
Aku tidak pernah menyukaimu sejak kita diterima bersama di perusahaan.
Aku benci melihatmu...
di ruang berita.
Aku bahkan mempertimbangkan untuk memindahkanmu ke surat kabar.
Jelas terlihat kau menyuruh...
penyiar ramalan cuaca menggerakkan dada dan pantat mereka.
Ada apa dengan postur Pyo Na Ri?
Apa dia berhasil kau bodohi?
Setelah melihat ramalan cuacanya,
aku tidak bisa mengingat entah itu soal panas atau dingin,
salju atau hujan.
Aku tidak bisa ingat apa pun.
Ramalan cuaca adalah bagian dari siaran berita.
- Kau sudah selesai?
- Berhenti menyuruh mereka...
seperti itu.
Seperti yang kau lakukan sekarang.
Lihat dirimu.
Pria macam apa yang melakukan hal seperti itu?
Kau bersembunyi di belakang mereka.
Kau harus bisa menjelaskan bagaimana situasi berubah.
Beritahu aku langsung kalau kondisinya tidak memungkinan...
daripada mengirim gadis lemah untuk memohon pengertianku.
Jangan menyalahkan Presdir, oke?
Kau juga melakukan segalanya untuk mencapai kesuksesan.
Jika kau tidak mau syuting,
kau akan mendapatkan amarah Presdir.
Jangan mengutuk padaku.
Aku tidak bilang kalau tak mau syuting.
Kapan aku berkata begitu?
Aku akan minum kopi dulu dengan teman lamaku
baru membuat keputusan.
Mahakarya.
Kau bilang itu akan menjadi mahakarya.
Lebih baik kau pegang kata-katamu,
atau kau akan mati.
Jadi kau akan melakukannya, kan?
Dia bilang dia akan melakukannya.
Menendang kotak es adalah cara untuk menunjukkan persetujuannya.
Dimana mic-nya?
Ayo siapkan.
Astaga.
Kau bilang akan berkunjung terus.
Kau bicara omong kosong sebagaimana tipikal pewaris perusahaan...
dan kau baru datang sekarang,
saat aku sudah mau pergi?
Kau tahu bagaimana aku.
Panas sekali di sini.
Mencair semua.
Oh, apa yang dia lakukan di sini?
Aku tidak...
Aku sudah bilang jangan terintimidasi.
Aku tidak sempat berterima kasih.
Aku bilang padamu untuk tidak terintimidasi saat bekerja denganku.
Kau anggota kru?
Gosh.
anggota kru sangat tidak disiplin.
Aku bermaksud melakukannya,
tapi tidak jadi.
Aku pikir aku tidak bisa melakukannya.
Aku bisa tetap di Bangkok lebih lama lagi.
Ayo pergi.
- Kau sudah selesai?
- Dong Gi, aku pergi!
Pak Lee, aku membawakan antiseptik.
Pak Lee!
Apa yang harus kulakukan?
Pak Choi!
- Pak Choi!
- Hey, kau harus rekaman!
Hwa Shin, kau mau pergi kemana?
Kau berengsek!
Kau menyukainya, kan?
Apakah akan hujan di Seoul besok?
Kau mengenalku?
AKu melihatmu beberapa kali.
Wow. astaga.
Aku merasa seperti makan di udara dan buang air di atas awan.
Aku sudah menjadi penyiar ramalan cuaca selama empat tahun,
tapi tak seorangpun mengenaliku.
AKu tidak memiliki penggemar.
Mungkin karena aku muncul hanya 60 detik,
jadi tidak ada yang mengingat wajahku.
Kau melakukan kesalahan setiap hari.
Kau menonton siaranku setiap hari?
Kau pasti penggemarku, kan?
Aku tidak mengatakan begitu.
Mengetahui ada seseorang selain keluargaku...
yang menunggu siaranku...
dan mengikutinya,
aku merasa senang.
Kalau siaranku salah,
teleponlah ke stasiun TV.
Berjanjilah.
Kau bisa komplain, berteriak atau mengutuk.
Aku selalu berharap seseorang melakukannya untukku.
Kau tahu seberapa menyakitkan ketidakpedulian itu?
Kau tahu seberapa menakiutkannya?
Seakan aku tidak terlihat sama sekali.
Aku bersiap sepanjang hari hanya untuk muncul selama 60 detik.
Aku merasa seperti tidak melakukan apa pun meski sudah menyelesaikannya.
Aku merasa seperti makan di udara dan buang air di awan.
Rak!
Dae Goo!
Sarapan dulu sebelum berangkat sekolah.
Ppal Gang, sudah lewat jam 7 pagi.
Kau bohong. Masih jam 6 pagi.
Oh Dae Goo, bagun!
Dae Goo, aku tidka mau memakainya hari ini.
Chi Yul! Pyo Chi Yul!
Aku tidak mau memakai itu hari ini.
Dia sudah gila.
Nak, kau sudah bangun?
Aku bukan anakmu.
Ibu tiri, kau seharusnya tinggal dengan Ayah di Cina.
Kenapa kau berlagak seperti Ibuku di sini?
Memangnya kau melahirkanku?
Kau bilang masih punya kimchi.
Kenapa kau bohong padaku?
Kau benar-benar keterlaluan.
Kau bilang kau ada ujian hari ini.
Apa kau begadang?
Chi Yul. Apa dia di kamar mandi?
Chi Yul di kamar mandi.
Na Ri.
Bum, apa kau akan tetap buang air di rumahku?
Buang air di rumahmu sana.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau keberatan kalau aku menyentuh dadamu sekali saja?
Aku hanya penasaran bagaimana dada pria.
Kalau begitu kau harus pergi kencan.
Jangan melakukan ini padaku.
Dia salah paham.
Selamat pagi. Masuklah.
Chi Yul, kau menggunakan pelembabku, kan?
Tidak.
Jangan bohong.
- Ini biaya sewanya.
-  Okay.
Berhenti.
Kau memendekkan rok mu lagi kan?
Bukan urusan Paman.
Lihat caranya berpakaian.
Apa orang tua kalian tahu kalau kalian ada ujian hari ini?
Haruskah?
Terserah saja.
Ini.
Sebuah keluarga harusnya sarapan bersama.
Kau mulai lagi. Kita bukan keluarga.
Kita orang asing.
Kita sarapan dan minum kopi bersama.
Kita berangkat kerja dan sekolah bersama.
Kita keluarga.
- Kapan ujiannya dimulai?
- Jam 8:40 pagi.
Kenapa Na Ri belum masuk?
Nak, kau bisa sakit perut.
Makanlah pelan-pelan.
Aku lihat kimchi-mu habis.
Kenapa Na Ri bohong padaku?
Kenapa dia selalu berbohong padaku?
Si pembohong datang.
- Selamat pagi.
-  Halo.
Ayo berangkat.
Terima kasih sudah mengantar kami tiap hari, Chef.
Aku mengirim biaya sewa ke rekeningmu.
Oke. Terima kasih.
Kenapa kalian tidak menjaga jarak sedikit?
Tempatnya tidak cukup.
Benarkah?
Ppal Gang, rok mu tidak kependekan?
Punyamu lebih pendek.
Baiklah.
Mulai besok, Ppal Gang dan aku tukar tempat duduk.
- Tidak!
Ppal Gang.
Bagaimana kabar Ayahmu?
Dia minum banyak kemarin malam.
Dia masih tidur saat aku berangkat.
Aku mengerti.
Sung Sook.
Hwa Shin.
Apa yang akan terjadi pada Ppal Gang?
Joong Shin.
Kau sudah mendaftarkan pernikahanmu?
Belum, kan?
Diamlah.
Pikirkan lagi pernikahan ini.
Kau sudah terpedaya.
Kau pikir dia akan menyiapkan sarapan untukmu?
Dia lebih mementingkan karirnya.
Dia wanita egois.
Jika kalian meminum air bersama sebagai pasangan,
saat kau, si sapi, menghasilkan susu,
dia, si ular, akan menghasilkan bisa.
Bagaimana kau akan hidup bersamanya?
Joong Shin. Saat kalian punya anak,
dia akan memberikan si anak bisa ular, bukannya susu.
Ibu macam apa yang akan memberikan bisa ular pada anaknya, psiko?
Dia hanya mementingkan dirinya sendiri.
Jangan menikahinya.
Dia layak hidup sendiri.
Dia tidak akan cocok dengan keluarga kita.
Senyum, kalian bertiga.
Apa yang mereka lakukan?
Ibu.
Kau akan segera bercerai.
Percayalah. Pasti begitu.
Seluruh anggota keluarga, tolong kemari.
Ppal Gang.
Kau ingin dia ada di foto?
Tentu saja. Dia putriku.
Kau sangat baik.
Tunggu.
Ppal Gang, kemarilah.
Berdiri di sampingku.
Kau sudah mendaftarkan pernikahanmu?
Kenapa kau belum melakukannya?
Bagaimana kalau malaikat ini terbang meninggalkanmu?
Daftarkan pernikahanmu.
Bagaimana kau akan menemukan wanita lain yang sepertinya?
Aku bisa menikah dengannya berkat dirimu.
Terima kasih.
Ayo kita mulai.
Senyum semuanya.
Aku akan membalasmu untuk hal ini
Aku akan membalasmu.
Semoga berhasil dengan ujiannya.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Sama-sama.
Sampai jumpa.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Aku melihat seseorang yang mirip Paman.
Kau punya Paman?
Astaga.
Pak Lee.
Wajahku bisa mengelupas.
Berhenti menatapku begitu.
Itu dia.
Gaya itu.
Kau butuh bantuanku?
Tidak. Duluan saja.
Bukan itu maksudku.
Apa kau gila?
Sekarang masih pagi.
Kenapa?
Tunggu.
Hey!
Gosh.
Kau kenapa sih?
Astaga.
Tiga tahun lalu, kau sangat polos.
Kau bahkan tidak berani menatap mataku.
Aku masih tetap polos.
Kau tidak punya malu?
Apakah begini caramu agar bisa jadi pembaca berita?
Ini tidak adil.
Aku belum pernah menyentuh dada pria sebelumnya.
Astaga.
Kau menyentuh dadaku untuk kedua kali.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bukan apa-apa.
Jangan takut.
Mari mengobrol.
- Apa kau bilang?
- Takut?
Apakah ini sesuatu yang harus kutakutkan?
Apa yang kalian lakukan?
- Ayo menyeberang.
- Tunggu.
Aku belum pernah takut akan hal apa pun.
Apa maksud perkataanmu, huh?
Apa kau masih menyukaiku?
- Apa?
- Justru itulah yang paling kutakutkan jika terjadi.
- Ya?
- Pak.
Teaser kedua untuk rekruitmen akan disiarkan hari ini.
Benarkah?
Dimana Nona Gye dan Nona Bang?
Haruskah aku memanggil mereka kemari?
Tunggu.
Rasanya tidak benar.
Kenapa? Terlihat bagus.
Bukan itu.
Saat Hwa Sin kembali, ruang berita akan kacau.
Astaga.
Aku tidak mengerti
Bagaimana bisa kakak Hwa Shin..
menikahi Nona Bang setelah bercerai dari Nona Gye?
Aku tahu.
Kenapa kita sampai menggunakan baju yang sama?
Lepaskan.
Kau yang lepaskan.
Aku menggunakan ini untuk acara nanti.
Aku akan memakainya di pertunjukan langsung.
Ada apa dengan divisi kostum kita?
Jangan menyalahkan mereka.
Mereka berhasil mendapatkan sponsor mahal itu.
Ini milikku sendiri. Aku membelinya.
Seberapa lama kau pikir aku akan berada di bawahmu?
Kau masih bersama pria yang kucampakkan,
jadi kupikir kau masih berada di bawahku.
Kau campakkan?
Hey. Berhenti di sana.
Merah bukan warnamu.
Memalukan sekali kita memiliki selera yang sama.
- Hey.
- Nona Gye.
Siapa di antara kami yang lebih cantik?
Siapa yang lebih cantik?
Katakan.
Gosh.
Stasiun TV-nya di sini. Kau tidak masuk?
Joong Shin! Tunggu.
Apa yang terjadi?
Dia jatuh dari lantai atas saat memeriksa e-mailnya dari kejaksaan.
Dia mabuk kemarin malam.
Dimana Ppal Gang?
Apa kau walinya?
Ya. Ayo.
Masuklah.
Ppal Gang.
Ikut aku.
Ayah.
Terjadi pendarahan otak serius.
Jika eodema tetap ada setelah menghentikan pendarahannya
akan berdampak buruk pada otak.
Kami belum yakin.
Aku tidak bisa menghubungi Nenekmu.
Kenapa kau tidak menelepon Ibumu?
Kau punya nomernya?
Tidak punya.
Jangan menyontek.
Kira-kira saja.
Hey.
Kami tidak bisa melakukan ini.
Ppal Gang pasti sangat ketakutan.
Dua murid terbak tidak boleh melewatkan ujian.
Tanpa kalian berdua, perolehan nilai sekolah akan jatuh.
Ppal Gang tidak ikut, maka biar saja begitu.
Selesaikan dulu ujiannya.
Hey. Pyo Chi Yul.
Oh Dae Goo!
Terima kasih.
Iklan rekruitmen akan segera ditayangkan.
- Masuklah.
- Kalian di sini.
- Belum?
Oh, benar.
Sebentar lagi.
Duduklah.
Ada apa dengan pakaian mereka?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Nenek.
Jawablah teleponnya.
(Lee Hwa Shin, seorang koresponden Bangkok)
Oh astaga.
Bukankah itu Lee Hwa Shin?
Kenapa dia duluan?
Paman?
Dia bersenang-senang.
(Gye Sung Sook, Pembaca Berita)
Kau senang, Bibi?
(Bang Ja Young, Direktur)
Ibu.
Apa kau bersenang-senang...
Ayah mungkin akan mati.
- 2016 SBC Recruitment.
-  2016 SBC Recruitment.
Bawa Ayahku kembali!
Oh astaga.
Dia bilang dia akan membuat mahakarya.
Akhirnya dia melakukan dengan benar.
Akan lebih sempurna tanpa pakaian polkadotnya.
Kau benar-benar.
- Pak Lee.
- Kemari.
Tunggu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Ini tempat kerja kita.
Banyak mata melihat dan mulut yang bergosip.
Dadamu...
terasa seperti milik Ibuku.
Yeah...
Kau bisa terkena kanker payudara.
Apa?
Ibuku terkena kanker payudara.
- Apa maksudmu...
- Begitu pula Nenek ku.
Baik.
Aku minta maaf.
Aku mengerti bahwa kau tahu banyak...
soal kanker payudara.
Penyakit itu merupakan turunan.
Aku periksa ke dokter setiap enam bulan sekali.
Aku juga chek-up minggu lalu.
Aku ini pria.
Oke?
Gosh.
Maaf karena tertawa, tapi aku pria.
Seorang lelaki! Pria!
Nenekmu wanita, Ibumu juga...
begitu pula denganmu!
Seorang pembaca berita.
Pembaca berita adalah bunga dari stasiun TV.
Terlihat serius.
Kau menyedihkan.
Apa kau basah karena siaran ramalan cuacaku?
Pyo Na Ri.
Dia satu-satunya penggemarku.
Jangan salah paham.
Aku sudah tidak menyukaimu.
Ini siaran ramalan cuaca...
untuk seseorang.
Aku hanya memikirkanmu.