Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Kau pikir mudah bagiku untuk membencimu?
Apakah kita masih berteman?
Tentu saja, berandal.
Apa kita masih berteman!
Tentu saja masih, berandal!
Kau menyukaiku atau dia?
Siapa kau?
Aku tahu ini kekanakan, tapi jawab aku.
Aku bertanya padamu berkali-kali.
Apa ini kau, Presdir Go?
Presdir... apa yang terjadi?
Kami berdua ada di sini, jadi jawablah sekarang!
Apa yang terjadi?
Cumi-cumiku!!
Apa yang harus kulakukan?
Apa sih yang sedang kalian lakukan?
Lihat yang terjadi.
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Kenapa kau menendangnya?
Kenapa kau melakukannya, Presdir?
Chi Yeol ku adalah siswa SMU tingkat akhir
dan aku ingin membuatkannya makanan sehat.
Aku menghabiskan sepanjang hari bekerja keras
menangkap cumi-cumi untuknya!
Kenapa kau melakukan ini?
Mereka semua lepas!
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau tahu bagaimana sulitnya menangkap cumi-cumi?
Aku tidak tahu lagi.
Benar-benar, apa-apaan sih ini?
Tetap saja, jawab pertanyaanku sekarang.
Kau menyukai Hwa Shin atau aku?
Apakah itu masalahnya sekarang?
Aku bahkan tidak ingin melihat kalian berdua.
Apa yang harus kulakukan?
Singkirkan kakimu.
Jangan menginjak cumi-cumiku!
Aku akan membelikanmu 100 cumi hidup.
Apakah akan menjadi sama dengan tangkapan sendiri,
seseorang yang sudah mengorbankan waktu dan tenaganya?
Ibu-ibu lain pergi ke kuil untuk berdoa.
Mereka melakukan banyak hal.
Kau bahkan tidak bisa membantu.
Kau pasti sudah gila.
Ada hal-hal yang tidak bisa kau beli dengan uang, tahu.
Apa kau tahu betapa sulitnya tadi buatku?
Astaga, kalian berdua!
Cumi-cumiku!
Apa yang harus kulakukan?
Hey! Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Tidak! Kenapa aku harus pergi?
Aku harus menangkap cumi-cumi lagi.
Sudah siang.
Hey, apa yang sedang kalian lakukan?
Aku tidak mau pergi.
Aku tidak bisa pergi.
Aku harus menangkap mereka semua lagi!
Kalian pasti sudah gila!
Aku harus mengirim Chi Yeol ke Fakultas Kedokteran.
Kau tahu betapa kuat energi yang dihasilkan cumi-cumi?
Mereka bahkan bisa membuat seekor sapi pingsan
bangkit lagi.
Bagus sekali untuk para pria.
Aku sudah bekerja keras sepanjang hari!
Kenapa aku harus pergi seperti ini?
Lepaskan aku!
Aku tidak tahu lagi yang harus kulakukan.
Wow, aku benar-benar memiliki kepribadian yang baik.
Omong-omong, kenapa kalian berdua di sini?
Kau memintaku datang.
Bukankah kau yang merayuku?
Merayu?
Kapan aku melakukannya?
Bisakah kita membasuh diri di sana?
Apakah tempat itu buka?
Reporter Lee! Ayo ke sana.
Kau mau kemana dengan penampilan seperti itu?
Aku rasa dia datang menggantikan Reporter Kye.
Apakah kita gunakan ini saja?
Berikan padaku.
Dingin, dingin, dingin.
Kau bisa melakukannya duluan.
Aku tidak mau.
Membeku.
Angkat tanganmu ke atas.
Kekanakan sekali.
Angkat tanganmu.
Kau hanya perlu menuruti kata-kataku sekarang.
Aku tidak mau.
Lihat padaku saja, oke?
Harus.
Hentikan!
Dingin! Cukup, cukup!
Hentikan, hentikan!
Basuh bagian belakangmu juga.
Hentikan.
Sudah kubilang hentikan!
Apa kau marah?
Oh, kau marah.
Berikan padaku.
- Aku akan membasuh diriku sendiri.
- Berikan.
Apa? Berikan padaku sekarang.
Aku akan melakukannya.
Hentikan! Kau bisa kotor lagi.
Kubilang sudah cukup.
Aku mendapatkanmu.
Oke! Hentikan, hentikan, hentikan!
Pergi... pergilah saja!
Kalau kau terus seperti ini...
Aku akan memutilasimu.
Sabun.
Oke.
Di sini, di sini. Di leherku.
Enak, kan?
Sini.
Pegang ini.
Kau mau buang ingus, kan?
Buanglah ingus.
Aku tidak sedang ingusan.
Siapa yang tidak punya ingus di dunia ini?
Buanglah ingus.
Sungguh tidak ada.
Lakukan saja.
Apa yang sedang kau lakukan?
Lakukan saja. Jangan membantah.
- Aku tidak mau!
- Cepat!
- Memang tidak ada.
- Sudah kubilang, kan.
Kau lapar, kan?
Ayo kita ganti pakaian, lalu makan malam bersama.
Aku akan menjemputmu.
Ya.
Cobalah mengatakan "Yup."
Yup. Ya.
Yup.
- Lebih baik.
- Ya.
Yup.
Ayo pergi. Kau bisa demam.
Ya.
Pilih salah satu.
Yup.
Berapa lama lagi kita harus
berkeliaran bersama seperti anak kembar begini?
Aku akan mencoba mendekati Chef Rak.
Apa?
Aku suka karena dia baik pada Ppal Gang.
Aku juga menyukainya sebagai seorang pria.
Aku ingin berkencan serius dengannya,
jika berhasil,
aku ingin memulai sebuah keluarga baru
dan tinggal bersamanya, juga Ppal Gang.
Hey, pria itu menyukaiku.
Kau salah besar. Dia menyukaiku.
Kau yang salah. Dia menyukaiku.
Dia mengedipkan mata padaku.
Aku sudah tidur dengannya.
Aku tahu kau mabuk dan tidak sengaja
pergi ke kamarnya.
Baiklah, kita lihat saja nanti.
- Apakah Chef akan menjadi priaku?
- Atau priaku?
Baiklah, kita lihat saja.
Red, hanya ada kita sekarang.
Jadi, ayo bicara dengan jujur.
Berapa lama lagi kau akan tinggal dengan dua ibu?
Pasti sulit bagi keduanya.
Siapa yang akan kau pilih?
Kau memilih Ibu yang mana?
Aku menyukai Reporter Kye
karena dia jujur dan menyenangkan.
Bagaimana denganmu?
Aku menyukai Ketua Tim Bang Ja Young.
Bagaimana denganmu, Paman?
Aku berharap mereka berdua adalah istriku.
Selama ini, aku memikirkan siapa ibu yang lebih baik untuk Ppal Gang.
Aku jadi tertarik dengan keduanya.
Awalnya, mereka berdua tipe ibu yang aneh.
Tapi, setelah bertemu setiap hari,
mereka mulai tampak seperti wanita kebanyakan.
Apa Paman gila?
Bukan begitu.
Wanita lain tidak akan tahan denganku.
Kenapa?
Ppal Gang, jangan memikirkannya terlalu lama.
Pikirkan dengan matang dan katakan padaku
jika kau sudah memutuskan.
Kenapa wanita lain tidak akan tahan
denganmu, Paman?
Kenapa Paman tidak bisa tinggal dengan wanita lain?
Entahlah. Belajar lagi sana.
Kenapa?
Reporter Lee.
Kenapa kau kembali sendirian?
Jung Won akan menjemputku.
Ayo makan malam bersama.
Terlihat cantik.
Apa yang terjadi, Reporter?
Reporter?
Kau demam, Reporter Lee. Reporter?
Apa ini?
Dadamu terbakar.
Kau dalam masalah. Bangunlah.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Keluar.
Ayo ke rumah sakit.
Kenapa kau tidak ke rumah sakit?
Ini pasti akibat kau tidak menjalani terapi radiasi.
Apa yang harus kita lakukan, Reporter Lee?
Tolong, abaikan saja aku.
Kenapa kau menolak ke rumah sakit?
- Ayo pergi. Ayolah.
- Tidak.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Jangan mencemaskanku.
Enyahlah.
Kau tidak mau pergi ke rumah sakit?
Kalau begitu, aku akan mengatakan pada seluruh kru
bahwa kau mengidap kanker payudara.
Kalau kau tidak menurutiku,
aku pastikan mereka akan segera mengetahuinya. Bangun!
Aku juga akan memberitahu semua orang
saat kita kembali ke Seoul.
Bangun sekarang!
Kau masih tidak mau pergi?
Kalau begitu, lupakan mimpimu menjadi pembaca berita.
Reporter Lee, bangunlah!
Bangun!
Kau mencoba bunuh diri?
Tanda-tanda vitalnya normal,
tapi demamnya sangat tinggi.
Tolong lepaskan pakaiannya.
Ya, baik.
Aku akan melakukannya.
Dia pasti menjalani terapi radiasi.
Kau mengidap kanker payudara?
Tidak, dia...
Ya.
Sakit.
Dadanya terasa sakit,
dan dia juga demam tinggi.
Dia juga berkeringat dingin.
Kemungkinannya seroma.
Bukan hanya flu?
Apa itu seroma, Dokter?
Saat kau bergerak terlalu banyak
sebelum lukanya sembuh,
nanah bisa muncul,
maka akan terjadi infeksi.
Namun, seroma biasanya menyerang wanita
berdada besar.
Tidak perlu panik.
Mari kita lakukan tes darah dan scan dadanya.
Baik.
[PRESDIR GO JUNG WON]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Pastikan mendapatkan warna yang tepat.
Maaf.
Apakah Pyo Na Ri sedang pergi?
Dia pergi bersama Reporter Lee.
- Bersama?
- Ya.
Minumlah air. Ini.
Ini hanya air.
Ini.
Dingin.
Kenapa kau seperti ini?
Kau gemetaran karena dingin.
Ini semua salahmu.
Kenapa jadi salahku padahal dadamu yang sakit?
Pergilah.
Kumohon, pergilah dariku.
Pergi saja, kumohon.
Baiklah, baik.
Jangan bergerak, Reporter Lee.
Aku sedang menyelimutimu sekarang.
Kau ketakutan, kan?
Aku tahu kau bersikap seperti ini karena merasa takut.
Soal seroma itu...
mereka bilang biasanya menyerang wanita berdada besar.
Jangan takut.
Cumi-cumi...
Jangan menempel padaku seperti cumi-cumi,
tinggalkan aku.
Tolong lepaskan aku.
Aku mengerti kau sedang sensitif.
Ibuku mencintaiku dan dia begitu pengertian.
Dia kadang juga marah dan merasa terganggu.
Aku bisa memahamimu, oke?
kau harus mengatakan padaku jika merasa sakit.
Jangan menyembunyikannya.
Jangan sakit sendirian.
Kenapa kau baik padaku?
Kau sakit.
Sendirian.
Aku merasa kasihan padamu.
Aku iba padamu.
Kau merasa kasihan padaku?
Tidak ada yang lebih menyedihkan
selain menahan sakit sendirian.
Kau merasa kasihan padaku?
Ya.
Karena kau merasa kasihan padaku.
Di usia semuda ini,
terlebih kau juga pria.
Karena penyakitmu.
Tentu saja aku merasa kasihan padamu.
Kau baik padaku karena merasa kasihan.
Kau tidak kedinginan lagi, kan?
Baiklah.
Kau tidak kedinginan, kan?
Aku meninggalkan catatanku di kamar.
Bisakah kau membawakannya kemari?
Ini darurat.
Halo?
Di mana kau?
Berikan ponselnya pada Pyo Na Ri.
Aku akan kembali ke Seoul sekarang.
Bersama?
Presdir?
Kenapa kau tidak menjawab ponselmu?
Aku kuatir!
Oh, aku benar-benar minta maaf.
Apa kau marah? Aku minta maaf.
Oh...
Oh, maafkan aku. Aku tidak bermaksud...
Maaf karena meneriakimu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Tak apa...
Aku merasa agak kurang enak badan,
jadi aku ke rumah sakit.
Reporter Lee.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Sampai jumpa. Siaranlah dengan baik.
Untungnya bukan seroma.
Aku akan meresepkanmu obat.
Kau harus meminumnya.
Kenapa kalian tidak datang bersama hari ini?
Kalian akan datang bersama untuk terapi radiasi, kan?
Aku akan mengakhiri ini dengannya.
Aku akan melupakan dia.
Aku tidak membutuhkan seseorang yang
mengasihaniku karena sakit.
Aku lelah dikasihani.
[AKU MENCINTAIMU, PYO NA RI.]
Aku tidak mau membelinya.
Aku penasaran apakah dia ada di rumah.
Reporter Lee!
Aneh.
Dia tidak menjawab ponselnya, juga tidak masuk kerja.
Apakah dia juga tidak ada di rumah?
Reporter Lee!
Apa-apaan?
Belum juga pukul 8 malam,
dia sudah tidur?
Wow, aneh sekali!
Reporter Lee!
Kau belum tidur?
Apa kau sudah makan?
Aku membuat pancake karena hujan,
cobalah.
Oke?
Aku akan membawakan ke sana.
Aku ke sana sekarang.
Sekarang hari Minggu,
tapi aku tidak yakin dia sedang keluar.
Reporter Lee, makanlah kalau sudah bangun nanti.
[PYO NA RI]
Kenapa dia seperti ini padaku?
3,000 won.
Apa ini? Berapa harganya?
5,000 won.
Aku tidak akan membelinya, Nak.
Kemarilah,
Aku akan membelikanmu es krim.
Besok, cuaca akan mendung,
tapi tidak masalah.
Akan sedikit dingin di wilayah Seoul.
Temperatur tertinggi mencapai 25 derajat Celcius
jadi tidak akan terlalu panas.
Ini.
Jadwal audisi pembaca berita sudah keluar, tolong lihatlah.
Pemenang pertama akan mendapatkan slot pukul 9 malam,
posisi kedua akan siaran di slot pukul 7 malam,
lalu tempat ketiga akan siaran di slot penutup, pukul 12 malam?
Slot pukul 9 malam adalah satu-satunya tujuanku.
Yeah, bagus sekali.
Jika Reporter Kye memenangkan posisi pertama,
maukah kau mendampinginya?
Kau tahu akan seperti apa jadinya.
Jika Kye Sung Sook menjadi pembaca berita utama,
kita tidak bisa membiarkan dua orang wanita duduk berdampingan.
Bukankah sebaiknya pria muda sepertimu
yang mendampinginya di sana?
- Astaga.
- Apa?
Akan jadi seperti kacang dan persimon kering, Direktur.
Kau gila, Berandal?
Kacang apa, huh?
Siapa yang kau sebuh persimon kering?
Hey, apa kau tidak tahu betapa bagusnya kalau kalian
siaran bersama?
Apa Direktur pikir gaya kami cocok?
Kita bahkan belum memulainya.
Kenapa Direktur berasumsi bahwa aku akan menduduki posisi kedua?
Memangnya aku gila,
menjadi reporter demi berakhir sebagai pembantu kakak iparku?
Aku hanya mengatakan seandainya.
Kami tidak cocok satu sama lain.
Aku akan menentukan partnerku,
dan membuatnya duduk di sampingku jika aku mau.
Jangan memperlakukanku seperti kacang.
Omong kosong.
Jangan katakan padaku bahwa itu yang terbaik.
Kau... ayo kita lakukan bersama.
Berusahalah, Paman.
Kalian berdua cocok.
Oh, kakiku.
Aku akan meninggalkan ini di sini,
terserah dia mau makan atau tidak.
Berandal gila.
Setidaknya dia harus bersih-bersih.
Astaga!
Apa ini?
[OBAT ANTI KANKER]
Sepertinya bukan punya Hwa Shin.
[LEE HWA SHIN]
Kenapa puteraku mengonsumsi obat seperti ini?
Bukankah seharusnya kau memintaku dengan sopan?
Aku membutuhkan partner audisi.
Kau bisa menganggapnya begitu.
Tapi aku akan menganggap kita resmi berkencan.
- Tidak masalah, kan?
- Lakukan semaumu.
Kita harus melakukan pembukaan dulu.
Ya, Senior.
Saat pembaca berita pria dan wanita dalam satu frame,
mereka harus fokus pada...
Kau seharusnya pergi jika sudah selesai.
Apa? Oke.
Ekspresi wajah.
Pembaca berita harus stabil secara emosional dan obyektif.
Kita tidak boleh memiliki ekspresi yang sama setiap hari.
Hal itu tidak akan menarik bagi penonton.
Pada hari seperti ini,
ekspresi seperti apa yang sebaiknya kita tunjukkan?
Ayo kita coba.
Selamat malam.
Berita pukul 9 malam akan dimulai sekarang.
Kita harus mempraktekannya dengan sebuah kamera,
tapi kita tidak memilikinya sekarang.
Mari saling menatap dan melakukannya.
Selamat malam.
Berita pukul 9 malam akan dimulai sekarang.
Jangan tertawa.
Kau terlalu serius, Senior.
Berita pertama mengenai kebakaran.
Tidak ada korban luka.
Sebuah gunung terbakar.
Meskipun tidak ada korban yang terluka,
haruskah kau menyampaikannya secantik itu?
Aku memang cantik.
Maaf karena menjadi cantik.
Akan ada frame bersama untuk pembukaan dan penutupan.
Dengan begitu, penilaian saat audisi
pun akan dilakukan pada momen tersebut.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku tidak bermaksud mengganggu kalian.
Tapi kau memang gangguan.
Aku hanya ingin melihat.
Aku merasa seperti sedang mempelajari sesuatu.
Kenapa seorang penyiar cuaca menonton
pembaca berita?
Kau hanya perlu melakukan tugas siaranmu selama enam puluh detik
dengan baik dan benar.
Kau berbeda dengan seorang pembaca berita
yang harus bertugas selama satu jam.
Ini tidak akan berguna untukmu, jadi pergilah.
Aku benar-benar ingin melihatmu menjadi pembaca berita.
Keluar!
Ini saatnya penutupan.
Apa yang kau lihat?
Lihat kemari.
Saat mengucapkan selamat tinggal,
kita harus memiliki ekspresi yang sama.
Siaran cuaca merupakan segmen terakhir,
dan anggap saja cuaca besok cerah.
Akan jadi masalah kalau ekspresi kita datar
setelah siaran cuaca selesai.
Jadi, jangan pedulikan cuacanya.
Agar tetap disaksikan oleh pemirsa setelah segmen siaran cuaca,
kita harus memberikan mereka alasan kuat untuk tetap menonton.
Aku tidak menyukai penutupan di mana kita
sok netral dan mengucapkan hal-hal baik.
Mari bekerja sama dengan baik.
Mari saling mendukung satu sama lain.
Ayo kita coba.
Kau hanya perlu melakukan tugas siaranmu selama enam puluh detik
dengan baik dan benar.
Kau berbeda dengan seorang pembaca berita
yang harus bertugas selama satu jam..
Ini tidak ada gunanya untukmu, jadi pergilah.
Jangan pedulikan soal cuaca.
- Direktur.
- Apa?
- Maaf.
- Apa ini?
Ini tentang pembaca berita pagi....
Halo!
Saya Na Joo Hee,
runner-up pada kompetisi Miss Korea 2013.
Saat berkompetisi,
Saya menyertakan keterangan mengenai mimpi menjadi
pembaca berita.
Miss Korea memang berbeda.
Tadinya aku bertanya-tanya kenapa tidak ada dari penyiar cuaca yang ikut.
Selama menjadi penyiar cuaca,
saya telah bekerja keras untuk mempertahankan kehormatan saya.
Kepandaian,
kecantikan, dan juga harga diri.
Saya telah menyiapkan diri menjadi pembaca berita
sejak kompetisi Miss Korea!
Saya Na Joo Hee.
Terima kasih.
Aku rasa semua juri pria akan memilih dia.
Aku sudah melatih mereka,
tapi akhirnya mereka selalu menginginkan hal lain lagi.
Dia siaran pukul dua belas siang, kan?
Ya, dia.
Yeah, ada satu lagi.
- Apa?
Siapa? Apa? Apa? Kenapa?
Penyiar cuaca kita?
- Ya.
- Slot pukul berapa?
6 pagi.
Pyo...
- Na...
- Ri.
Aku tidak tahu kau mendaftar juga.
Kau benar-benar tidak seperti yang terlihat.
Kalau begitu, kita akan menjadi saingan.
Lakukan dengan baik.
Apakah kalian sudah mengundurkan diri?
Kalian berdua tahu bagaimana caranya membodohi kami semua.
Kalian tidak punya harga diri?
Hey, berikan padaku rekaman saat aku berlatih dengan Nona Hong.
Oke.
Hey...
Pyo Na Ri mendaftar audisi pembaca berita pagi.
Penyiar cuaca Pyo Na Ri akan
berjuang dalam audisi pembaca berita SBC.
Setiap hari, saya menghabiskan 60-90 detik siaran cuaca.
Saya bertanya pada diri sendiri
kenapa harus berdiri di sana untuk menyiarkan cuaca.
Saya merasa cemburu dan iri pada semua pembaca berita.
Saya tahu beberapa orang akan mencibir atas impian saya ini.
Saya cukup bagus sebagai penyiar cuaca.
Jadi, sebagian orang akan berusaha menekan saya
agar tidak berusaha mewujudkan mimpi saya.
Saya sudah bersiap untuk itu.
Saya bahkan memiliki keberanian untuk mengundurkan diri.
Saya juga tidak mengerti kenapa masih bertahan sebagai penyiar cuaca.
Dibanding pekerjaan saya yang lain
menjadi seorang penyiar cuaca adalah yang paling menarik.
Apakah akan turun salju atau tidak.
Akan hujan atau tidak.
Akan terang atau mendung.
Apakah dingin atau panas.
Tidak peduli Anda pria, wanita, muda, atau tua
saya merasa bangga melakukan itu untuk kalian.
Saya ingin membuat siaran saya santai, nyaman dan menyenangkan.
Kyungnam, Hamyang-gun, Byeonggokri,
bakan senior dari Gunung Jinri...
Saya bangga telah menyampaikan prakiraan cuaca
yang dapat kalian mengerti.
Tolong berikan seorang penyiar 60 detik ini
kesempatan siaran selama 60 menit.
Saya akan membuat siaran berita menjadi
semenyenangkan siaran cuaca.
Saya akan menjadikan siaran berita semenarik
siaran cuaca.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Jangan terlalu membenciku.
Lepaskan aku kali ini.
Akulah yang memiliki penyesalan terbesar.
Ini kesempatan terakhirku.
Aku akan gagal, jadi aku bisa pergi dari sini, kau tahu?
Hey, karena semuanya berjalan lancar sejauh ini...
jangan pernah gagal.
Ji Min, kenapa kau seperti ini?
Kau membuatku takut.
Tunjukkan pada mereka bahwa kita hanya tidak memiliki kesempatan.
Bukannya tidak memiliki bakat.
Mengerti?
Pintu tertutup.
Jangan pedulikan soal cuaca?
Kau tidak tahu kalau segmen cuaca selalu mencetak rating tertinggi?
Pria, wanita, anak muda, orang tua,
kaya dan miskin.
Mereka yang tertarik pada politik maupun
bisnis...
kau harus tahu kalau mereka semua tertarik pada siaran cuaca.
Siaran cuaca adalah bagian berita.
Kenapa kau mengatakan untuk tidak mempedulikannya?
Jika kau menjadi pembaca berita pukul 9 malam,
ratingnya akan jatuh.
Ah, akan ada satu orang yang tetap menonton.
Go Jung Won.
Tetap saja, aku yang akan mengganti channelnya jika berada di sana juga.
Astaga, dasar bajingan.
Besok ulang tahun Jung Won.
Lakukan sesuatu untuknya.
Ulang tahunnya besok?
Reporter Lee! Reporter Lee!
[HWA SHIN]
Ayo kita bertemu.
Apa kau sibuk?
Presdir?
Bisakah Presdir memeriksa ini?
Presdir tidak menemui teman reporter itu belakangan ini?
Kalian menjadi musuh karena seorang wanita?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Kau mau pulang ke rumah?
Boleh aku menumpang?
Kau sudah mencicipi pancake buatanku,
atau malah membuangnya?
Apakah masakanku enak?
Apa kau berpikir Jung Won akan menyukainya?
Benar-benar, apa yang harus kulakukan untuknya?
Apa yang harus kulakukan?
Apa lagi yang dia butuhkan?
Apa yang harus kuberikan untuknya?
Jung Won tidak membutuhkan apa pun.
Jangan menggunakan uang. Gunakan saja tubuhmu.
Tubuhku?
Ah, aku bisa memasakkan dia sajian ulang tahun, kan?
Maksudmu pasti aku bisa membeli bahan makanan,
memasaknya sendiri, dan dia akan menyukainya.
Yeah. Sekarang keluarlah.
Apa yang dia sukai?
Apa makanan favoritnya?
Tidak bisakah kau memberitahuku, Reporter Lee?
Beri aku bocoran.
Kau temannya, jadi kau pasti tahu segalanya.
Bagaimana jika aku membuatkan dia mie tapi ternyata dia tidak suka mie?
Dia suka mie.
Yeah?
Kalau begitu, bagaimana dengan sup rumput laut dengan daging?
Atau dia lebih menyukai makanan laut dibanding daging?
- Kerang.
- Kerang?
Dia suka yang asin atau tidak?
- Medium.
Bagaimana dengan nasinya?
- Dia suka yang lembut atau kering?
- Lembut.
- Lalu kedelainya?
- Dia tidak suka kedelai.
meskipun dia menyukai kedelai hitam.
Ada jenis kedelai hitam yang asin.
Kedelai hitam kecil.
Dia lebih menyukai kimchi lobak dibanding sawi.
Kau tahu, yang tidak berkuah,
tapi rasa dan warnanya kuat.
Dia suka makanan pedas,
baik makanan Jepang maupun Cina.
Dia tidak suka makanan asam.
Apakah dia tidak suka jajjangmyun?
Bukankah kau makan jajjangmyun dengan dia?
Ya.
Tidak sering juga, siapa yang peduli.
aku mengajaknya makan jajjangmyun.
Aku mengatakan padanya aku menyukainya.
Setiap kali kami bertemu...
Aku yakin dia menikmatinya karena sedang bersamamu.
Benarkah?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Sup rumput laut dengan kerang, mie,
dan nasi yang lembut.
Aku tidak tahu caranya membuat kimchi lobak.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku membuat makanan pendamping lebih banyak?
Tidak cukup dengan mie saja.
Benarkan?
Akan sangat bagus bisa memakan masakanmu.
Pakai sabuk pengaman.
Tidak masalah aku menumpang?
Aku akan memberitahumu semua kesukaan Jung Won.
Terima kasih, Reporter Lee.
Reporter Lee, aku benar-benar bersyukur.
Kau begitu mengerti dirinya.
Aku sudah sangat kuatir karena hal itu.
Aku benar-benar berterima kasih.
Aku harus memakai sabuk pengaman.
Bisakah kau menurunkan aku di sana?
Aku akan berbelanja.
Terima kasih.
Omong-omong...
apakah sebaiknya aku melakukannya saat sarapan atau makan malam?
Telepon dia dan tanya kapan punya waktu luang.
Aku rasa akan berhasil.
Kau mau ikut juga?
Tidak.
Kenapa?
Tidak benar seseorang terlibat dalam kencan temannya .
Kurasa benar.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Oh, Reporter Lee...
- Kau mengencani Hong Hye Won?
- Ya.
Kau mengencaninya?
Bagus kalau begitu.
Pembaca Berita Hong memiliki standar yang sangat tinggi.
Dia bukan orang gampangan sepertiku.
Reporter Lee, aku berharap hubungan kalian berjalan lancar.
Sampai jumpa.
Apakah dia juga menyukaimu?
Keluar.
Oke.
Terima kasih!
Bisakah kau melakukan ini di depan seorang Chef?
Apakah asin?
Kurang asin?
Kau sebaiknya tidak menyantap makanan lezat seorang diri.
Apakah kau tidak ingin seseorang selalu menemanimu makan?
Selalu?
Aku menyukainya.
Aku mempunyai anggur yang bagus, jadi ingin meminumnya bersamamu, Chef.
- Apakah tidak masalah?
- Tentu saja.
Anggurnya sangat kuat.
Aku menyukai wanita yang memiliki toleransi tinggi
terhadap alkohol.
Apakah aku tampak kuat bagiku?
Itulah pesonamu, Reporter Kye.
Kenapa kau tidak mengajakku berkencan?
Bisakah?
Dimana Jung Won?
Dia sedang rapat.
Sejak kapan kau mulai berbohong padaku?
- Kemana dia?
- Saya sungguh tidak tahu!
Kau itu sekretarisku atau sekretaris Jung Won?
Anda memerintahkan saya menjadi sekretaris Presdir Go, jadi ya, saya...
Kudengar penyiar cuaca itu akan mengikuti audisi
sebagai pembaca berita.
Beritahu mereka.
Beritahu apa? Siapa?
Beritahu mereka bahwa aku akan menjadi juri
pada final audisi SBC.
Beritahu mereka berdua.
Aku akan membuat mereka putus.
kau sudah makan malam?
Pyo Na Ri akan segera pulang.
Makan malam saja dengan dia.
Hwa Shin.
Aku datang menemuimu.
Bisakah kita minum?
Huh?
Apakah lingkungannya menyenangkan?
Begitulah.
Astaga, susah sekali dikunyah.
Yeah, benar.
Ini tidak akan berhasil. Singkirkan gelas ini.
Tolong satu boks soju.
kalau kalian minum dalam keadaan perut kosong,
kalian bisa kena gangguan pencernaan.
Ini bukan masalah selagi kami masih muda.
Ini soal selera... selera.
Hey! Bagaimana bisa kau bahkan tidak meneleponku sekali saja?
Kau juga tidak.
Tapi, aku... aku... berpikir untuk menghubungimu,
berkali-kali!
Apa gunanya jika menelepon?
Apa? Dasar berandal!
Oh...
Kalau begitu, kenapa kau tidak menelepon?
Kau pemenangnya. Minum semua.
Pemenang adalah mereka yang berhak menentukan siapa si pecundang.
Astaga...
Sojunya terasa manis hari ini.
Itu karena kau minum dengan temanmu.
Aku adalah pembangkit seleramu.
Kebiasaan mabukmu muncul lagi,
Go Jung Won.
Hey, kau selalu berkeliling menanyai semua orang
setiap kali mabuk.
Kau menyetop semua orang yang lewat di dekatmu
dan mencium mereka.
mari tidak melakukannya sendirian.
Siapa itu?
- Reporter Kye!
Reporter Kye? Apa?
Dewi penyelamat.
Jika kau membelikan kami camilan,
temanku akan melakukannya juga.
Bibi, kacang!
Lihat, ada wanita yang lebih cantik lagi.
Kakak ipar!
Kenapa kau berhenti?
Aku bahkan membelikanmu kacang.
Kau seharusnya menyelesaikan apa yang kau mulai
sekalipun sedang mabuk.
Kau terlihat lebih cantik hari ini.
Astaga, aku bisa terlambat siaran karena
berandal-berandal ini.
Lagi.
Presdir Go, kau banyak minum di sini.
Ya, aku sudah lama tidak minum sebanyak ini, Ketua Tim.
Ibumu bisa gantung diri kalau sampai tahu
kau seperti ini.
- Kau seharusnya memilih teman yang lebih baik.
- Apa?
Kenapa dengan temanku?
Apa salahnya temanku?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Reporter Lee minum. Dia minum.
Hey, seorang gadis jelek datang.
Apa maksudmu jelek?
Dia gadis tercantik di daerah ini.
Wow, berapa banyak yang kalian minum?
Si cantik dan tercinta, Pyo Na Ri.
- Apa mereka sudah tidak waras?
- Peri cuaca, Pyo Na Ri.
Kau mencoba bunuh diri, kan?
Pergilah ke awan!
Presdir Go.
Kau seharusnya menghentikan dia meski
dia ingin minum.
Hwa Shin peminum yang lebih baik dibanding diriku.
Apa maksudmu dia peminum yang baik?
Benar-benar!
Reporter Lee tahu segalanya tentangmu,
bagaimana bisa kau...
Kenapa kau tidak ikut duduk di sini saja?
Kami sudah menunggumu sejak tadi.
Apa kau baik-baik saja?
Jung Won meminum semua ini.
Dia peminum yang baik.
Dia bahkan menatapku.
Dia membeli semua bahan makanan ini
untuk ulang tahunmu.
Dia ingin mengejutkanmu,
tapi dia marah karena aku mendahuluinya.
Kau benar-benar!
Kenapa banyak sekali?
Aku akan pergi sekarang.
Hey, kenapa?
Kau harus memakan sajian ulang tahunku yang dimasak olehnya.
- Kau mabuk dalam keadaan perut kosong juga?
- Aku kenyang.
Kau juga berbohong.
Tidak, kau tidak boleh pergi.
Si cantik dan tercinta, Pyo Na Ri.
Pergilah ke awan.
Peri cuaca, Pyo Na Ri.
Diamlah! Tetangga-tetangga bisa marah.
Si cantik dan tercinta, Pyo Na Ri.
Pergilah ke awan.
Peri cuaca, Pyo Na Ri.
Kenapa tempat ini berantakan sekali?
Ada kamar mandi di sana.
Haruskah kita masuk?
Yeah.
Beom... Beom!
Apa yang kau lakukan di sana?
Beom, turunlah.
Kau tidak boleh di sana.
Cepatlah, Beom.
Aku akan menangkapmu.
Beom.
Beom, Beom.
Ikut aku, oke?
Kau tidak boleh ada di sini.
Ayo cepat pergi. Apa ini?
Kau tidak mau mendengarkan?
Aku bilang ayo pergi.
Ayolah, ayo pergi.
Cepatlah, ayo pergi. Hey, Beom!
Kau tidak boleh ke rumahnya.
Beom?
Beom, ini bukan rumahmu.
Beom, ayo pergi.
Ini bukan rumahmu.
Beom, ayo keluar dari sini.
[AKU MENCINTAIMU, PYO NA RI.]
Kenapa dia tidak menyelesaikan ini?
Pyo...
Na... Ri.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku menyukaimu. Aku menyukaimu.
Jangan katakan pada siapa pun yang terjadi hari ini.
Jika dia bisa menjadi pembaca berita dengan putus darimu,
dia tidak akan merasa sedih.
Aku bisa berhenti menjadi puteramu kalau kau terus bermain kotor begini.
Pyo Na Ri tidak boleh mengikuti tes kamera.
Jika dia ingin menjadi pembaca berita,
beritahu dia untuk mengundurkan diri.
Aku harus menyerah atas salah satu dari mereka.
Ini terlalu mengejutkan.
Apa yang akan terjadi jika aku sudah mengatakannya
sejak tiga tahun lalu?
Maafkan aku karena terlambat menyadarinya.