(Episode 14)
Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh Ayra
Ikut denganku.
Kau melihat gambar-gambar itu, kan?
Jangan menyukaiku.
Aku menyukaimu.
Singkirkan perasaanmu.
Aku mencintaimu.
Apa yang akan terjadi jika aku sudah mengatakannya sejak tiga tahun lalu?
[Aku mencintaimu, Pyo Na Ri.]
Maafkan aku karena terlambat menyadarinya.
Kau sudah gila.
Hanya butuh waktu tiga menit.
Kita akan sampai di sana dalam waktu tiga menit.
Aku akan membantumu sampai di sana tepat waktu.
Terima kasih. Aku benar-benar berterima kasih.
Tapi, jangan melakukan hal apa pun lagi untuk diriku.
Anggap saja tiga menit ini sebagai ganti tiga tahun yang sudah berlalu.
Karena dirimu, aku tidak bisa memikirkan apa pun soal tes itu.
Aku tidak tahu entah karena tes itu,
ketakutanku akan ketinggian, ataukah dirimu.
Tapi, aku merasa jantungku berpacu
Aku merasa dadaku akan meledak tepat di titik operasi kemarin.
Kita sudah sampai.
- Sudah?
Terima kasih.
Terima kasih, Reporter Lee.
Semoga berhasil.
Oke? Rileks saja.
Baiklah.
Ayo kita ke Busan menemui lumba-lumba.
(Landasan Helikopter)
Mari tunjukkan pada mereka yang dapat dilakukan oleh Miss Korea.
(Pyo Na Ri)
Semua orang sudah mendapatkan satu, kan?
Ayo kita lakukan pemeriksaan terakhir.
Kita akan mulai segera setelah semuanya siap.
Na Ri.
Biar kulihat.
Halo. Ya.
Direktur Oh.
Ada perubahan rute.
Kalian mengubah rute?
Apa kau bilang?
Bukankah kalian seharusnya bisa menghindari semua itu?
Kau sudah gila?
Baiklah.
Duduklah.
Aku akan bicara selama tujuh menit saja.
Atur nafasmu selagi aku bicara.
Karena ini acara berita pagi, mereka akan melakukan tes simulasi.
Kau tidak akan hanya disuruh membaca naskah.
Di pagi hari, ada banyak sekali breaking news.
Mereka mungkin akan melemparkan naskah baru...
selama acara berita berlangsung.
Bahkan sebelum naskahnya siap,
mereka akan memintamu berimprovisasi.
Lihat aku.
Kedua mataku adalah kamera.
Ingat semua subyek pertama dan kalimat terakhir dalam waktu satu detik.
Lalu, perbaiki tatapanmu ke arah kamera.
Itulah bagian terpentingnya, oke?
Oke.
Naskah berita dipenuhi angka-angka sulit.
Apa saja angka yang membutuhkan pengucapan panjang?
Angka 2, 4, 5 dan 50.
Sisanya adalah pengucapan pendek.
Bagus.
Totalnya, akan ada empat kamera.
Kau harus fokus pada kamera utama.
Wajahmu harus bergerak seiring tatapan mata agar terlihat profesional.
Bahkan lirikan singkat saja bisa jadi masalah.
Kau harus membatasi gerak tubuhmu.
Itu sebabnya pembaca berita menghilangkan banyak kebiasaan mereka.
Kau banyak bergerak selama siaran cuaca,
terutama bagian dada dan pantatmu.
Jadi, hati-hati agar tidak sampai melakukan itu saat tes.
Titik pandang terbaik adalah bagian terendah dari kamera utama.
Tes penampilan hanya membutuhkan waktu 5 detik.
Mereka akan menilai penampilanmu dalam 2-3 detik setelah kau muncul.
Kau memiliki penampilan yang mudah disukai,
jadi...
Jangan mencemaskannya.
Mereka akan menilai suaramu dalam waktu 2-3 menit juga.
Caramu mengatakan "halo"...
pada saat hujan turun harus terdengar lebih rendah dibandingkan saat hari yang cerah.
Cobalah.
- Halo.
- Itu untuk hari yang cerah.
- Lebih rendah lagi.
Halo.
Ingat intonasinya
Begini.
Halo.
Jangan katakan pada siapa pun bahwa kau datang kemari bersamaku menggunakan helikopter.
Rileks.
Kau tidak tersengal lagi, kan?
Oke. Sudah siap?
Tolong tunggu sebentar lagi.
(Kim Tae Ra)
- Ketua Tim.
- Eung...
Ketua Tim.
Sudah hampir pukul 8 pagi, tapi Nyonya Kim belum sampai di sini.
Apakah kita mulai saja?
Apa? Tidak bisa.
Aku minta maaf. Dia akan segera tiba.
Kita akan menunggu.
Mari tunggu sebentar lagi.
Kenapa aku gugup sekali?
Minggir.
- Bu.
- Minggir.
Seperti itulah puteraku.
Benar.
Kau sadar bahwa kau sudah membuat Ibu kehilangan muka
hanya karena seorang gadis?
Ini memalukan sekali.
Saat aku saja tidak bisa datang tepat waktu,
bagaimana bisa aku layak menjadi juri
dari audisi pembaca berita?
Bagaimana bisa aku memiliki hak pilih?
Lupakan soal rekruitmen itu.
Lebih baik aku menyelam saja di Sungai Han sekarang.
Ini sangat memalukan.
Betapa memalukannya ini?
Ini menyedihkan.
Hey! Aku ini ibumu.
Sekalipun kau sudah melakukan hal ini pada ibumu sendiri,
kau masih tetap bahagia karena kekasihmu bisa mengikuti tes itu?
Kau bahagia sekarang?
Dasar berengsek.
Jangan...
mengecewakanku lebih jauh lagi.
Luar biasa sekali.
Kenapa juga aku harus memilih gadis yang sudah merebut puteraku?
Mari kita lihat siapa yang menang.
Ayo kita lihat.
Presdir,
Anda sudah tamat sekarang.
Kerja bagus, Sekretaris Cha.
Kau pengemudi yang hebat.
Seharusnya sudah dimulai 15 menit yang lalu.
Apa yang terjadi?
Saya Pyo Na Ri.
Acara Berita Pagi SBC...
Berita Pagi SBC...
Wajar merasa gugup sebelum tes.
Ini wajar.
"Harga ketiga..."
Halo.
Aku di ruang tunggu.
Jangan cemas.
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai.
Oke. Bagus...
Dia di sana.
"Sudah kembali pada harga 40 dolar per barrel."
"Kemarin, Dubai..."
Presdir, haruskah kita pergi dan melihat langsung
tes Nona Pyo?
- Hanya melihat?
- Mari semangati dia.
Tentu.
Ayo pergi.
Apakah kau melapor pada Pak Oh seperti yang kuminta?
Ya.
Pak.
Kalian mengubah rute karena diriku.
Untuk sesaat, aku kehilangan akal sehatku.
Tidak ada orang selain kita yang menaiki helikopter ini,
oke?
Jika mereka mengetahui salah seorang pelamar datang
menggunakan helikopter milik stasiun tv, dia bisa didiskualifikasi.
Hal itu akan menimbulkan kekacauan.
Kumohon.
Reporter Lee,
bagaimana kau akan mengatasi keadaan ini?
Ayo kita mulai tes kamera.
Tes akan disiarkan langsung ke seluruh penjuru gedung.
Hal itu merupakan bagian penting dari evaluasi.
Saat nama kalian disebut,
tolong masuk ke ruang berita
dengan naskah yang sudah diberikan.
Agar tetap adil,
tolong matikan monitor di ruang tunggu.
Nomor satu, Nona Pyo Na Ri.
(Rekruitmen Pembaca Berita 2016)
(Kantor Penyiar Cuaca)
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
- Aku tahu kalian ingin menontonnya.
- Aku ikut merasa gugup.
Banyak sekali pelamar tahun ini.
Itu Nona Pyo.
Untungnya, salah satu juri datang terlambat.
Ini hari keberuntungan Na Ri.
- Pak Choi.
- Ya.
Halo.
Ini adalah rekruitmen terbuka untuk pembaca berita "Acara Berita Pagi SBC".
Ayo kita mulai tes kameranya.
Tolong bersiap.
Semoga berhasil, Na Ri!
Semoga berhasil!
Ambil naskahnya.
Kita akan membacakan breaking news.
Kami akan memberikanmu beberapa breaking news.
Benar.
Untuk berita pagi, kau harus tanggap.
Ini tes penukaran naskah.
Berikan padaku. Cepat.
Apa yang harus kulakukan?
Selamat pagi, saya pelamar nomor 36549, Jun Hyun Moo.
Harga minyak dari Dubai...
Apa yang kau lakukan?
Aku akan berusia 41 tahun depan.
Jangan mengambil keberuntunganku.
Oh, tidak. Berikan padaku, satu detik saja.
Apa yang harus kulakukan?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa yang terjadi?
Kenapa?
(Tes Penukaran Naskah)
Saya pelamar nomor satu untuk "Acara Berita Pagi SBC", Pyo Na Ri.
- Reporter Lee?
- Perbaiki tatapanmu ke arah kamera.
Segera setelah kau duduk di ruang berita,
hal pertama yang harus kau lakukan
adalah menemukan kamera utama.
Katakan pada dirimu sendiri bahwa kau adalah pemilik ruang berita.
Perbaiki tatapanmu ke titik terendah dari kamera utama.
Bicaralah secara natural,
sebagaimana kau mengobrol dengan temanmu.
Tetap tenang.
Hirup nafas dalam-dalam untuk sesaat.
Mulai membaca.
Kami memiliki sejumlah breaking news.
Kemarin malam, seorang 54 tahun...
Seorang 54 tahun...
Seorang pria berusia 54 tahun bernama Cho...
dan seorang pria berusia 54 tahun bernama Kim,
menabrak pembatas jalan akibat mengemudi sambil mabuk.
Dia tidak memahami pengucapan panjang dan pendek
Tata bahasanya juga bermasalah.
Apakah dia tidak tahu kalau angka-angka seperti 2, 4, 4 dan 50 memiliki pengucapan panjang?
Dia menyebut angka dengan cara yang salah.
Apakah dia benar-benar berpengalaman?
Kami akan membawakan sejumlah breaking news.
Lihat aku. Kedua mataku adalah kamera.
Ingat semua subyek pertama dan kalimat terakhir dalam satu detik.
Lalu, perbaiki tatapanmu ke arah kamera.
Itu bagian yang terpenting, oke?
Naskah dipenuhi oleh angka-angka yang sulit.
(Pria 54 tahun bernama Cho, Pria 54 tahun bernama Kim)
(Meninggal, Lebih dari 1,228 kasus)
Kemarin malam, di utara Chungcheong,
dua orang pria berusia 54 tahun bernama Cho...
dan Kim,
mengemudi dalam keadaan mabuk.
Mereka menabrak bus dan meninggal di tempat.
Akibat kecelakaan ini,
termasuk pengemudi bus yang berusia 69 tahun, Choi,
Lee, berusia 24 tahun,
dan Jung, berusia 55 tahun,
secara keseluruhan, terdapat 24 korban meninggal.
Telah terjadi sebanyak...
1,228 kasus kecelakaan mobil serius sepanjang tahun ini.
Dia menyebut subyek dan kalimat terakhir dengan benar.
Dia seharusnya menatap kamera.
(Tes Mengatasi Krisis)
Penyelundup ular ditangkap di Bandara Internasional Incheon
saat mencoba menyelundupkan 20 ular hidup.
Saat anastesinya habis,
- seekor ular kabur...
- Astaga!
- Diskualifikasi.
- Astaga, ini luar biasa sekali.
Mereka menangkap...
Saat... astaga!
Apa?
Diskualifikasi.
- Diskualifikasi.
- Meskipun si penyelundup tertangkap...
hanya terdapat 19 ekor dari seharusnya 20 ekor ular.
Pihak pengelola tengah berupaya menemukan ular yang hilang tersebut.
Saya rasa, saya menemukan si ular yang hilang.
Mereka mengatakan bahwa ularnya sangat berbisa,
dan sebelumnya...
Dasar jalang.
Jalang tak kenal takut.
Jika kau melakukannya dengan baik,
aku akan duduk sebagai pembaca berita di sampingmu.
Kau harus merasa terhormat.
Na Ri, kau percaya diri, kan?
Hari ini merupakan Hari Badak Dunia.
Spesies badak putih meliputi Ceratotherium simum...
Simum dan Ceratotherium...
Ceratotherium simum cottoni...
Diceros bicornis...
- Dengan 8 cula,
- Gigantic rhinoceros...
- Waktu habis.
- Diceros bicornis michaeli...
Diceros bicornis michaeli...
- Dan Diceros bicornis...
- Waktu habis.
Agar dapat duduk merenung dalam kesunyian,
dermaga gelap...
Dalam penjara, dengan hukuman kurungan seumur hidup...
Menunggu sensasi singkat,
keterkejutan yang luar biasa...
Mulai dari harga murah hingga helikopter mahal,
kotak hitam.
Dalam... dalam penjara, dengan hukuman kurungan seumur hidup...
Dalam penjara, dengan hukuman kurungan seumur hidup...
Dengan hukuman kurungan seumur hidup...
Menunggu sensasi singkat,
keterkejutan yang luar biasa...
Mulai dari harga murah hingga mahal.... hingga helikopter mahal,
kotak hitam.
Waktu habis.
Sadarkan dirimu!
Kau tidak bisa melakukannya dengan benar?
Gunakan mulutmu dengan benar.
Apa kau hanya menggunakannya untuk makan?
Minggir. Minggir.
Lihat baik-baik.
Duduk merenung dalam kesunyian di dermaga yang gelap...
Dihukum kurungan penjara seumur hidup...
Menanti hal yang mengejutkan...
Kotak hitam helikopter mulai dari harga yang murah hingga mahal..
Sang kiper telah kehilangan momentum.
Saat sang kiper melihat sang eksekutor..
Tidak peduli cuaca panas maupun dingin,
penonton dan seluruh pemain tetap berada di sana.
(Tes Penutupan)
Akhirnya, ayo lakukan penutupan.
Bersiap, cue.
Sebagaimana berita mengenai ginseng liar sebelumnya,
para tetua telah menjadi korban.
Kita harus melindungi seluruh lapisan masyarakat.
Jangan selesai dulu.
Masih ada 40 menit tersisa.
Secara mengejutkan,
6 dari 10 korban mengetahuinya, tapi membiarkan diri dibodohi.
Mereka justru bersyukur atas kehadiran si penipu di saat mereka merasa kesepian,
karenanya mereka membiarkan diri dibodohi oleh si penipu.
Si penipu bersikap sangat bersahabat pada mereka.
Sulit bagi para tetua menolak si penipu yang bersikak lebih baik dibanding anak-anak mereka.
Mungkin, para korban yang sudah lanjut usia membutuhkan teman bicara...
yang lebih membantu mengatasi kesepian dibanding rasa sakit fisik mereka.
Oke. 25 menit lagi.
Mereka bahkan memohon pada kejaksaan
untuk tidak menghukum si penipu.
Mengharukan.
Mereka merasa lebih baik kehilangan sejumlah uang.
Anak-anak mereka mungkin jangan sekali menelepon,
Anak-anak itu turut bertanggung jawab atas peristiwa ini.
Salam hangat lebih dibutuhkan oleh para orang tua
- dibandingkan limpahan materi.
- 23, 24.
Oke. Bagus.
Demikian Berita Pagi SBC.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Bukankah dia yang pertama selesai dengan sempurna
dan tepat waktu?
Dia tidak tampak seperti Na Ri biasanya.
Kelihatannya, dia yang terbaik.
Bagaimana menurut Senior?
Seperti yang kalian semua tahu,
jika pembaca beritanya menyajikan berita terlalu cantik,
akan sulit.
Dan dibanding seseorang baik atau buruk,
lebih tepat memilih seseorang yang cocok.
Masalah utamanya adalah,
apakah wajahnya cocok atau tidak berada di layar besar.
Na Ri tidak tampak cukup layak sebagai pembaca berita.
Karena dia sudah lama menjadi penyiar cuaca,
dia mencampur aduk cara bicaranya.
Dia juga melakukan terlalu banyak gerakan,
yang mana tidak diperbolehkan.
Bahkan mengedip saja, sudah mengganggu di kamera.
Intonasinya juga naik turun...
tidak stabil, dimana merupakan yang terburuk.
Dan, dia terus saja bicara tanpa tahu kapan saatnya berhenti.
Berisik dan kacau.
Dia...
tidak cocok menjadi pembaca berita.
Kalian setuju?
Terima kasih, Reporter Lee.
Kerja bagus.
Bagaimana caramu sampai di sini?
Ya, begitu saja.
Apakah sepeda motor tidak berbahaya?
Untungnya, salah seorang juri datang terlambat,
jadi, tidak dimulai tepat waktu.
Bagus kalau begitu.
Mulai sekarang,
kau hanya akan memiliki keberuntungan.
Aku lapar.
Ayo kita makan.
Halo.
- Masuklah.
- Oke.
Urus ibuku.
Tidak bisakah hari ini aku bersembunyi saja dari Nyonya?
Temui saja dia.
Sejak tadi, Ibu mengeluh kepalanya hampir pecah.
Hiburlah dia
Tapi, Presdir...
Kau semestinya duduk di sampingku.
Oke.
Apakah tasmu itu harta karun?
Apa isinya?
- Eung...
- Kenapa seperti itu?
Letakkan saja.
Oke.
Kemana kita pergi?
Kau mau makan apa? Katakan saja.
Eung...
Itu...
Itu apa?
Tidak masalah kalaupun jauh atau mahal.
Tidak masalah apa pun itu, kecuali soal ingin sendirian.
Sekalipun aku yakin kau tidak akan memintanya, kan?
Apa kau lelah sekali sampai ingin sendirian?
Ini memusingkan.
Kau kembali menjadi asisten pribadiku.
Jangan gugup.
Aku lelaki yang mudah.
Aku bukan tipe orang yang rumit.
Pikiranku kosong setelah melewati tes itu.
Cukup tetap bersamaku saja.
Hanya itu?
Ya.
Sialan.
Tidak bisakah dia menelepon sekedar memberitahu tesnya sudah selesai?
Dia setidaknya harus memberitahuku apakah melakukannya dengan baik atau tidak.
Tidak bisakah dia melakukannya?
Jarinya pasti patah.
Bagaimana Na Ri?
Dia mengikuti tes kamera, kan?
- Apa yang kau harapkan dariku?
- Apakah dia melakukan banyak kesalahan?
Kau si berengsek menjengkelkan.
Apakah aku satu-satunya yang menyiapkan audisi?
Sudah cukup.
Na Ri muncul tepat waktu.
Dia menjalani tes dengan baik.
Tentu dia melakukan kesalahan, tapi tidak sebanyak peserta lain.
- Senang?
- Baguslah.
Si berengsek itu menarik sekali.
Aku harus mengevaluasi dokumen-dokumen ini dulu.
Maaf.
Aku akan segera menyelesaikannya.
Santai saja.
Kau pasti lapar. Makanlah duluan.
Rasanya akan lebih enak dimakan saat masih hangat.
Memang.
Tetap saja, aku ingin makan bersamamu.
Makanannya bisa dingin.
Kau bilang akan jadi tidak enak.
Oke.
Apakah aku harus menyelesaikan semua dokumen dari Cina ini?
- Tidak, Presdir.
- Oke.
- Kau bisa bahasa Cina?
- Tidak.
Semuanya dalam bahasa Cina.
Aku tidak bisa bahasa Cina.
Lalu, bagaimana kau bisa menandatangani saat tidak mengetahui isinya?
Kau akhirnya merasa penasaran?
Aku memang selalu penasaran.
Hanya tidak bertanya.
Kau mau duduk di sini?
Tidak. Maaf sudah mengganggumu.
Tidak, tak apa.
Maafkan aku. Tidak...
Tetaplah di sini.
Kapan hasilnya akan keluar?
Beberapa hari lagi.
Akan sangat tertekan rasanya sampai harinya tiba.
Apa yang akan kau lakukan?
Ini.
Kau tahu, mereka memotong sandwich di tengah
agar bisa dibagi dengan orang lain?
Aku selalu ingin membaginya dengan kekasihku.
Ini bukan sesuatu yang istimewa.
Aku hanya ingin saja melakukannya...
karena sebelumnya tidak pernah.
Jika kau penasaran tentang diriku,
kenapa tidak pernah bertanya sama sekali?
Kalau dipikir lagi, kau tidak pernah meneleponku duluan.
atau mengajakku makan.
Terlihat seolah aku menyukaimu sendirian.
Benar, kan? Aku yang lebih menyukaimu, kan?
Kau...
Aku benar.
Kau tidak membantahnya. Sial.
Biasanya, pihak wanita yang lebih menyukaiku.
Kau punya banyak mantan pacar?
Aku tidak tahu.
Aku yakin begitu. Sudah jelas.
Apanya yang jelas?
Mana mungkin mereka tidak jatuh cinta padamu?
Itu mustahil.
Aku pun tertarik padamu sejak pandangan pertama.
Kau tertarik padaku sejak pandangan pertama?
Ya.
Bagaimana bisa kau mengatakannya langsung secara terang-terangan begitu?
Bahkan saat tes berlangsung,
kau memegang ular itu dengan tangan kosong tanpa kenal takut.
Kau tidak takut apa pun?
Yeah, sebenarnya, aku orang yang menyiapkan segala sesuatu dengan baik.
Aku mendengar PD Choi,
meminta bagian peralatan menyiapkan ular mainan,
jadi aku sudah memperkirakannya.
Sebenarnya, aku takut ular.
Wow. Aku tidak menyangka...
aku sempat mengira sedang mengencani seorang wanita mengerikan.
Kerja bagus untuk hari ini.
Nona Bang.
Oh, astaga.
Kau tidak menjawab teleponku.
Oh, benarkah?
Sebentar.
- Kau sudah makan malam?
- Sudah.
- Sudah?
- Ya.
Omong-omong, Sung Sook di dalam.
Kau sebaiknya makan malam bersama dia.
Aku yakin dia belum makan malam.
Aku akan menelepon dia untukmu.
Kenapa kau menghindariku?
Kau tidak menjawab telepon dariku
dan membuat alasan ini itu.
Apakah kau marah karena aku meminta kalian berdua berkencan denganku?
Aku tidak menghindarimu.
Ketua Tim.
Bukankah Ketua Tim mau pergi makan malam?
Aku tahu kau sembunyi di sana!
Sudah lama.
Apakah terjadi sesuatu?
Aku sudah bercerai.
Aku lajang.
Apakah kau sedang berkencan dengan seseorang?
Kau sudah menikah?
Kau sudah tidak waras?
Kenapa kau mengubah rute helikopternya?
Kau tidak tahu apa yang sudah terjadi karenanya?
Mereka akan menjatuhimu hukuman disipliner, berandal.
Tapi... ini. Lihatlah.
- Apa?
- Lihat lumba-lumbanya.
Lihatlah betapa lucu mereka.
Sedih sekali, mereka sudah tiada sekarang.
Jangan mengubah topik!
Kau tidak lihat peringatannya?
Kau beruntung helikopternya tidak mendarat di Cheongwadae.
[Cheongwadae : Istana Kepresidenan Korea]
Aku belum pernah mendengar seseorang mengubah rute
helikopter penyiaran sesuai keinginan pribadinya.
Dengar baik-baik!
Satu kesalahan saja,
posisi pembaca berita pukul sembilan malam,
jelas melayang.
Sebenarnya, tidak peduli apa pun keputusan komite disiplin,
kau tetap tidak akan bisa mengikuti audisi.
Katakan yang sebenarnya padaku, mengerti?
Apa yang sudah kau lakukan?
Pilot mengatakan...
hanya ada kalian di dalamnya.
Lalu, kenapa kau memutar haluan?
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku harus ke kamar kecil, jadi ya... begitulah.
Kau... Kau harus ke kamar kecil?
Dan?
Aku kembali melanjutkan perjalanan dan merekam ini.
Video lumba-lumba.
Kau pikir aku bodoh?
Kau harus ke kamar kecil?
Kau harus ke kamar kecil. Kau pikir aku akan memercayainya?
Memang begitu, kok.
Sungguh!
Kau seharusnya menahannya!
Memangnya berapa lama penerbangan ke Busan?
Kau harus ke kamar kecil? Dasar berandal!
Kau kira ini lucu? Berhenti tersenyum!
Apakah menarik?
Maafkan aku.
Apa katamu? Apa yang sedang kau pikirkan?
Besok, kau akan siaran cuaca tanpa masalah, kan?
Ya, tentu saja.
Tidak bisakah kau tetap menjadi penyiar cuaca?
Kapan lagi ada penyiar cuaca sebaik dirimu?
Benar, kan?
Ya.
Jangan terluka.
Itu caraku memujimu.
Ya, Bu.
(Aku mencintaimu, Pyo Na Ri)
Jika kau melakukannya dengan baik,
suatu hari, aku akan menjadi pembaca berita di sampingmu.
Kau seharusnya merasa terhormat.
Siapa yang sedang kau pikirkan sampai tersenyum begitu?
Siapa lagi?
Sudah jelas.
- Kau melakukannya dengan baik, kan?
- Berkat dirimu.
Jangan terlalu kecewa sekalipun kau gagal.
Tidak akan.
- Selamat malam.
- Terima kasih.
Hey.
Traktir aku es krim.
(Toko Nenek)
Kau pergi ke rumah sakit?
Ya.
Sabarlah.
- Oke.
- Mendengar responmu,
kau pasti tidak pergi.
Aku pergi, kok.
Setiap hari pukul 5 sore.
Ruang terapi radiasi, ruangan 23.
- Sungguhan?
- Ya.
Kau sudah dewasa.
Ya.
Reporter Lee.
Apa?
Terima kasih untuk hari ini.
- Kau pikir aku akan berhasil?
- Jangan mempertanyakan hidupmu sendiri.
Cukup menyemangati diri.
Mencampur aduknya adalah yang terburuk.
"Aku akan melakukannya.
Aku bisa. Aku pasti berhasil kali ini!"
Menyemangati diri. Mengerti?
Jika aku berhasil menjadi pembaca berita,
kau sungguh akan duduk di sampingku?
Akankah hari itu tiba?
Bolehkah aku menyukaimu?
Cinta sepihak padamu.
Biarkan aku melakukannya.
Kau sudah pernah mengalaminya.
Kau menyukai Jung Won sekarang.
Baik-baiklah padanya.
Aku menyukaimu.
Kau bilang, kau ingin seseorang memiliki cinta sepihak padamu,
jadi, biarkan aku melakukannya.
Ini bukan pertanyaan, tapi pemberitahuan.
Aku akan melakukannya.
Jadi, bersikaplah seperti diriku yang dulu.
Akan jadi menyenangkan.
Kau pasti bahagia.
Nikmatilah.
Kau bersungguh-sungguh?
Tentu saja.
- Apa kau sudah gila?
- Jangan goyah...
olehku.
Jangan goyah.
(Jung Won)
Makanlah, bayiku.
Ibu juga makan.
Ini.
Kau harus makan agar tetap sehat.
Ayolah.
Makan ini.
Eum...
Anak pintar.
Tidak ada bayi yang seburuk ini.
Teruskan makan, Nak.
- Ada apa dengan Ibu?
- Apa Ibu mengidap demensia?
Apakah Ibu sudah lupa?
Kenapa Ibu jadi baik padamu?
Aku menjadi bayi lagi.
Lihat aku, Ppal Gang.
Apa?
Paman Hwa Shin sedang sakit.
Jangan menyakitinya lagi.
Bayi.
Oh, astaga.
Dia senang dipanggil "bayi".
Aku mengira dia membencinya.
Haruskah kami juga memanggilmu seperti itu juga?
Bayiku.
Bayi, kenapa kau ingin menjadi pembaca berita pukul 9 malam?
Bayiku,
kenapa kau mencoba menantang kakak iparmu sendiri?
Di antara 600 reporter di perusahaan,
hanya 0.001 % yang bisa menjadi pembaca berita pada slot tersebut.
Jika dilihat 5-10 tahun terakhir,
probabilitasnya semakin menurun.
Semua reporter memimpikan slot itu.
Lalu, kenapa kau membuat masalah dengan mengubah rute helikopter?
Dia bahkan dioperasi tanpa memberitahu siapa pun.
Dia juga menjalani terapi radiasi sendirian.
Ayahmu sudah meninggal, dan jika aku sampai kehilangan Pamanmu juga,
Aku...
tidak bisa bertahan hidup.
Ayo bersikap baik padanya.
Maafkanlah dia sekarang. Nenek mohon?
Bayangkan betapa menyedihkan dan malang hidupnya selama ini...
sampai mengidap penyakit seperti itu.
Kenapa memangnya dengan Paman?
Dia mengidap kanker payudara.
Apa?
Nenek pasti salah.
Tidak.
Halo.
Aku datang untuk membeli mobil yang kulihat waktu itu.
Saya mengerti.
Ke arah sini, silahkan.
Bolehkah aku melihat-lihat lagi?
Tentu.
Cantik sekali.
Dia sibuk.
Aku merasa buruk karena dia harus menjemputku setiap pagi.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apa yang sedang Presdir cari?
Kau melihat gambar yang ada di sini?
Nona Pyo mengambilnya.
Itu bukan miliknya?
Enak?
(Toko Nenek)
- Bum.
- Y?
Na Ri bilang, besok hujan atau tidak?
Dia bilang tidak akan hujan?
Kalau begitu, aku harus membawa payung.
Dia selalu berbohong, kan?
Pulang dan cepat tidur.
Lihat jam berapa sekarang.
Dan berhenti menggambar hal-hal seperti ini.
Mengerti? Cepat pulang!
Kenapa kau meneriaki dia?
Ayo pergi. Ayolah.
Kesalahan apa yang sudah dia perbuat?
Jangan mencintaiku.
Jangan mencintaiku, oke?
Jangan mencintai Pyo Na Ri.
Gambarlah yang lain.
Gambar anak anjing dan kucing yang kau suka.
Gambar kelinci.
Ada banyak hal yang kau sukai.
Aku tetap merindukanmu meski sudah bertemu.
Kau mengerti?
Hwa Shin.
Ke ruanganku.
(Direktur Berita)
Hey.
Kau tahu bahwa kau harus bertanggungjawab...
karena mengubah rute penerbangan tanpa ijin, kan?
- Benar, kan?
- Aku sudah memperkirakannya.
Aku akan menerimanya.
Apakah gajiku akan dipotong?
Hwa Shin.
Kau diskors.
Skorsing sebulan dan enam bulan pemotongan gaji.
Senang?
Apa kau marah?
Kau beruntung tidak sampai dipecat.
Apakah itu artinya, aku tidak boleh bekerja selama sebulan?
Aku rasa kau tidak mengantisipasi sejauh itu.
Buruk sekali.
Direktur.
Aku rasa hasilnya sudah jelas untuk posisi pembaca berita pukul 9 malam.
- Pulanglah dan istirahat.
- Kalau begitu, aku tidak bisa mengikuti audisinya.
Kau bahkan tidak boleh datang ke kantor!
Mana bisa kau mengikuti audisi?
Kau didiskualifikasi.
Hey.
Itu sebabnya, kau harus berpikir dulu sebelum menyebabkan masalah.
Biar kutanya.
Apa sebenarnya yang kau pikirkan saat itu?
Aku mengerti.
Kenapa dia tidak membantah?
Dia seperti itu karena sedang syok.
Dia akan kembali nanti.
Hwa Shin, kau diskors?
Apakah benar kau mengubah rute helikopter dan kembali?
Siapa bilang? Tidak.
Hey.
Bagaimana dengan audisinya?
Kau gagal sebelum mencoba?
Apa yang dikatakan Direktur?
Jika kau diskors, kau tidak bisa ikut audisi.
Bisakah? Tidak, kan?
Kau didiskualifikasi, kan? Hey.
Itu artinya, kau didiskualifikasi dari audisi!
Kau gagal bahkan sebelum mencoba. Apa yang akan kau lakukan?
Hwa Shin.
Kau tidak akan masuk?
Halo.
Pintu ditutup.
Bagian HRD akan meneleponmu besok.
Kenapa?
Apakah aku gagal?
Kalau kau gagal,
kenapa juga aku repot-repot memberitahumu langsung,
apakah peserta yang gagal,
akan ditelepon?
Kekasihmu akan menjadi pembaca berita.
Aku kesal sekali.
Apakah orang-orang di stasiun tv meremehkanku?
Bagaimana bisa mereka mengabaikan pendapatku hanya
karena aku terlambat datang?
Ini semua karena ulahmu.
Itu bukan karena diriku.
Bagaimanapun juga, dia tetap akan berhasil.
Ibu yang melakukan sesuatu yang tidak perlu.
Dia lulus karena dia memenuhi kualifikasi.
- Ibu.
- Relakan.
Belakangan ini, aku sangat bahagia.
Aku senang meskipun aku sangat sibuk.
Karena gadis itu?
Bahkan bekerja jadi terasa menyenangkan.
Jadi, tolong biarkan aku berkencan.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silahkan tinggalkan pesan...
(Na Ri)
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Waktu terapi radiasimu sama setiap harinya.
Kau pasti akan lewat sini.
Kau tidak akan ke sana sekarang?
Ayo berangkat.
Kenapa seorang penyiar berita hujan-hujanan?
Tidak adakah yang ingin kau katakan padaku?
Aku ingin jadi yang pertama mendengarnya,
entah itu kabar baik ataupun buruk.
Kau harus membuatku menjadi yang pertama tahu, oke?
Jangan goyah...
karena diriku.
Jangan goyah.
(Ruang Ganti Pria)
Aku tidak akan...
membiarkanmu membuatku goyah.
Oke.
Aku tidak akan pernah menyukaimu lagi.
Memangnya aku gila?
Sudah cukup.
Sekalipun kau menggambar ribuan yang seperti ini dalam 100 hari,
aku tidak akan menatapmu.
Kau pasti mengira, aku akan jatuh cinta padamu lagi jika kau bicara manis padaku.
Tapi, tidak akan.
Oke,
jadi pergilah.
Kau tahu pria sebaik apa temanmu itu, kan?
Aku lebih menyukainya.
Aku menyukainya lebih dari dia menyukaiku.
Dia bersikap jauh lebih sopan dibanding dirimu.
Dia lebih hangat, baik,
bijaksana, tampan,
sehat,
manis padaku,
suaranya bagus, sopan,
tidak pura-pura, dan jujur.
Dia pekerja keras, membuat nyaman,
gagah, dan sukses.
Dia tidak kekurangan apa pun.
Dia bahkan tampak luar biasa hanya dengan membuka atau menutup mulutnya.
Dadanya bidang dan tidak terlalu besar.
Dia hangat dan membuat nyaman,
dia membuatku ingin memeluknya.
Kebalikannya.
Kebalikannya adalah dirimu.
Kau tahu itu, kan?
Ya, kau benar.
Oke?
Apakah kau menerobos masuk hanya untuk mengatakannya?
Keluar.
Aku tahu kau didiskualifikasi dari audisi pembaca berita.
Aku iblis jalang.
Berbahaya kalau kau tetap di sini.
Aku lulus.
Aku ingin kau menjadi yang pertama mengetahuinya.
Aku sudah memperingatkanmu kalau ini berbahaya.
Jung Won adalah pria yang baik.
Dia pria yang hebat.
Aku setuju.
Kau...
pria berengsek.
- Aku setuju.
- Kau...
- pria jahat.
- Aku setuju.
Kau teman yang buruk.
Aku juga setuju dengan hal itu.
Kau sudah gila?
Untuk saat ini, iya.
Na Ri.
Jangan pergi kemanapun.
Tetaplah di hadapanku.
Aku menyukaimu selama tiga tahun,
tapi...
terlalu banyak hal untuk pertama kalinya.
Kau tidak akan mengerti betapa takutnya aku.
Aku ingin mendengar suaramu.
Aku mencintaimu.
Jangan pergi pada Jung Won.
Jangan pergi pada Hwa Shin.
Kau yang terbaik.
Tidak, aku yang terburuk.
Ini semua kesalahanmu.
Diterjemahkan oleh Writer Ayra