Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Kau sudah gila?
Setidaknya untuk saat ini, iya.
Nona Pyo Na Ri.
Kemana lagi dia pergi sekarang?
Aku akan ganti pakaian...
dan segera keluar,
jadi tunggulah.
Ada apa?
Aku akan segera keluar.
[Episode 15]
Teks by VIU, diterjemahkan oleh Writer Ayra
Kau masih di sana?
Ya.
Na Ri.
Kenapa kau tidak menjawab?
Ini pertama kalinya kau memanggil namaku seperti itu.
Ayo kita makan malam bersama nanti.
Bukankah untuk pertama kalinya juga?
Ya.
Kita belum pernah makan hanya berdua saja.
Kau lulus karena kemampuanmu sendiri.
Bukan berkat orang lain.
Kau yang ada di depan kamera.
Jangan merasa bersalah atau dikasihani.
Jadi, biar aku mengucapkan selamat padamu, oke?
Ayo kita rayakan bersama.
Aku akan...
Lupakan makan malam bersama.
Ayo makan ayam dan bir seperti orang lain.
Untuk pertama kalinya juga.
Bagus.
Aku boleh...
minum segelas, kan?
Aku sudah menyukaimu selama tiga tahun,
tapi ada...
begitu banyak hal untuk pertama kalinya.
Dokter pasti sedang menunggu.
Aku akan lekas berganti pakaian dan keluar.
Jangan kemana-mana.
Tetaplah bersamaku.
Kau masih di sana, kan?
Benar?
(Ruang Ganti Pria)
Kau masih di sana, kan?
Ada apa? Dadamu sakit?
Apakah rasanya seperti akan meledak?
Kau mau kemana?
- Kau harus menjalani terapi.
- Lepaskan.
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
- Pyo Na Ri, tolong tenanglah.
- Pegang erat-erat.
Biarkan aku pergi.
Bagaimana dengan pakaian untuk audisi Hwa Shin?
Dia di skors dan tidak boleh bekerja selama sebulan.
Jadi, dia tidak bisa mengikuti audisi pembaca berita juga.
Kenapa dia di skors?
Dia menaiki helikopter ke Busan,
tapi, tiba-tiba dia mengubah haluan dan kembali ke studio.
Kudengar, itulah sebabnya.
- Kapan?
- Ingat hari saat kita menghentikan Nyonya
agar Nona Pyo dapat mengikuti tes kamera?
Tepat saat kita sedang menuju ke stasiun TV.
Bagaimana kau bisa sampai kemari?
Aku terbang.
Terbang menggunakan sepeda motor?
Kau bisa sampai dalam 20 menit?
Aku rasa itu tidak mungkin.
- Itu tidak mungkin.
- Ya.
Bahkan dengan menggunakan sepeda motor,
lalu lintasnya sangat buruk hari itu.
Aku menyukaimu.
Belum terlambat.
Kau teman yang buruk.
Aku setuju juga akan hal itu.
Aku keterlaluan.
Aku seorang monster.
Aku akan menyetir sendiri.
Urus semua untukku.
- Selamat malam.
Apa yang harus kulakukan?
Aku sudah kehilangan akal.
[Jung Won]
Halo?
Bicaralah.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu juga.
Aku mencitaimu, Na Ri.
[Hwa Shin]
Aku mencintaimu.
Aku juga.
[Hwa Shin]
Aku mencintaimu, Na Ri.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Kubilang, ayo masuk ke dalam.
Aku...
Presdir.
Kenapa? Ada apa?
Maafkan aku.
Mari kita berpisah.
Kumohon...
kita berpisah saja.
Apa yang terjadi pada seseorang yang baru saja mengatakan bahwa dia mencintaiku?
Itu tidak masuk akal.
- Maafkan aku.
- Kenapa?
- Untuk apa?
Aku...
menyukai orang lain.
Kau mencintaiku?
Ya.
Tapi kau mencintai orang lain juga?
Siapa pria lain itu?
Siapa...
pria itu?
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Aku memiliki dua hati.
Bagaimana bisa aku memiliki dua hati?
Bagaimana aku bisa berkencan denganmu saat hatiku mendua?
Aku mencintai kalian berdua...
Ayo kita makan malam.
- Maafkan aku.
- Jangan keluar.
Aku akan menjadi orang paling buruk jika melanjutkannya.
Tidak, aku memang sudah seburuk itu.
Aku tidak boleh menyukai kalian berdua.
Aku tahu kau tidak bisa memahamiku.
Aku bahkan tidak memahami diriku sendiri.
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Jangan pergi.
Sumpahi saja aku sepuasmu,
lalu buang ke tempat sampah.
Aku tidak layak untuk cintamu.
Maafkan aku.
- Ayo kita bertemu.
- Oke, ayo.
- Sekarang juga.
- Haruskah aku langsung berlari padamu jika kau berkata seperti itu?
Apa?
Aku sibuk.
Bukan karena kau takut bertemu denganku?
Bukan aku, kau yang terlihat takut.
Bajingan rendah.
Kau itu yang bajingan rendah.
Siapa yang kau sebut "rendah"?
Aku seharusnya menyebutmu "Tuan Muda".
Ayo kita bertemu sekarang.
Aku harus memastikan sesuatu dulu.
Tunggu.
Apa yang kau pikirkan saat menciumku?
Kenapa kau menciumku?
Ekspresi macam apa itu?
Bukankah kau sudah melupakannya?
Kau langsung lari pada Jung Won,
setelah menemuinya,
bukankah kau bermaksud melupakan yang terjadi di antara kita
hanya dalam hitungan jam?
Kau mencintaiku?
Apa kau menciumku meski kau tidak mencintaiku?
Kau mencium seseorang yang tidak kau cintai?
Aku mencium karena cinta.
Aku mengatakan saat bersamaku!
Aku tidak bicara soal ciumanmu bersama Jung Won.
Baru beberapa jam
setelah kita berciuman.
Aku mencintaimu, Reporter Lee.
Kau bodoh?
Jawab aku! Apa kau bodoh?
Kau pasti benar-benar bodoh.
Kau bahkan tidak bisa menjawab apakah kau bodoh atau tidak.
Kenapa aku harus menahan semua tekanan ini
demi seseorang yang begitu bodoh sepertimu?
Hei.
Kau sungguh mencintaiku?
Bukankah kau tidak mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Aku bertindak gila sekarang ini karena aku mencintaimu.
Kau sungguh mencintaiku?
Lalu bagaimana dengan Jung Won?
Kau mengatakan pada Jung Won bahwa kau mencintainya atau tidak?
Kau mengatakannya.
Kau hanya memiliki ketertarikan pada lawan jenis sampai sekarang.
Sebab itu, jika ada pria yang sedikit baik padamu,
kau langsung menyukai mereka, tidak peduli siapa pun itu?
Begitukah?
Lalu, kenapa kau menciumku? Kenapa?
Apakah kau menciumku, lalu...
mencium Jung Won juga di dalam mobilnya?
Tolong hentikan.
Kau mempermainkan kami?
Bagaimana bisa kau bolak balik
antara aku dan Jung Won,
berciuman dengan kami, juga mengatakan mencintai kami berdua?
Apakah itu masuk akal?
Aku tidak dapat memahaminya,
meski dengan otakku yang pintar.
Aku tidak bisa mengerti! Aku tidak bisa!
Jadi, ayo berpisah.
Apa?
Ayo kita berhenti saling bertemu.
Memangnya, apa yang sudah kita lakukan sampai perlu berpisah?
Memangnya kita berkencan?
Huh? Apa yang sudah kita kita lakukan sampai harus berhenti bertemu?
Kita bahkan belum memulai apa pun.
Aku baru akan memulainya!
Tepat sekali. Karena itu, jangan memulainya.
Maafkan aku.
Apa kau benar-benar menyukai kami berdua?
Aku pasti sudah gila.
Apakah itu bukan perasaan kasihan padaku karena tidak bisa mengikuti audisi pembaca berita?
Kurasa begitu.
Tidak, itu tidak benar.
Itu lebih masuk akal dibanding menyukai dua orang pria.
Tadi, aku memang ingin sekali mencium dirimu.
Kau tampak sangat mempesona seharian ini.
Dadaku terus berdebar, sampai aku mengira sudah gila.
Tapi, saat aku meninggalkan ruang ganti,
Aku merasa seperti...
Aku telah melakukan sesuatu yang jahat pada Jung Won.
Lalu, aku ingat kami pun pernah berciuman.
Hal itu membuatku merindukannya dan merasa seperti akan gila jika tidak melihat dia.
Aku begitu ingin mengatakan aku menyukai dia.
Hatiku terus saja...
menggila.
Aku merasa seperti akan mati.
Aku I thought you...
Aku berpikir...
kau sudah memutuskan untuk mencintaiku.
Aku mengira kau akan melepaskan Jung Won
dan mencintaiku lagi.
Bukankah kau tetap kembali meski
telah goyah oleh Jung Won?
Kau lebih menyukaiku.
Itu sebabnya, kau masuk ke ruang ganti meski aku menyuruhmu pergi,
lalu menciumku.
Bukankah karena kau sudah memantapkan hati dan pikiranmu?
Itulah yang seharusnya kuselesaikan.
Tapi, aku tidak memikirkan apa pun dan menciummu saja karena tidak bisa menahan diriku.
Bagaimana... bagaimana kau bisa menyukai kami berdua?
Bagaimana?
Maafkan aku, Reporter Lee.
Bagaimana bisa kau memberikan cintamu pada dua orang berbeda? Bagaimana?
Siapa yang lebih kau sukai?
Kau tidak akan bisa menyukai kami sama rata.
Itu mustahil. Hey.
Tidak masuk akal kau menyukai kami berdua.
Lebih tidak masuk akal lagi jika kau mengatakan bahwa kau menyukai kami sama rata.
Itu kebohongan.
Tidak sama, kan?
Tidak mungkin 50:50.
Katakan saja yang sebenarnya...
padaku.
Aku bisa menerimanya.
- Aku tidak bisa mengatakannya.
- Kubilang, katakan padaku!
Aku tidak bisa.
Aa masalahnya?
Kita harus mengakhirinya.
Bagaimanapun, kita harus berpisah.
Aku tidak bisa bertemu denganmu.
Tidak bisa.
Aku tidak akan menjawab telepon darimu,
aku akan move on.
Aku hanya perlu bekerja keras sebagai pembaca berita...
Hey, hey.
Mungkinkah 51:49?
Apakah itu sebabnya kau frustasi?
Bahkan meski hanya 1%,
pasti ada perbedaan.
Siapa yang lebih kau sukai?
Aku tidak akan...
pulang ke rumah sampai kau menjawabku.
Tolonglah.
Aku tidak akan mengikuti terapi radiasi.
- Aku tidak bisa mengatakannya.
- Sial.
Kenapa hal itu sangat penting?
Masalahnya di sini adalah aku sedsng berkencan dengan seseorang,
tapi pria lain datang.
Ada dua orang pria dalam hatiku saat ini.
Dari sudut pandang Jung Won, ini adalah perselingkuhan.
Terlebih, kalian berdua bersahabat.
Bukankah itu jahat sekali?
- Itu tidak benar.
- Tunggu.
Kau lebih menyukaiku, kan?
Bagaimanapun juga, kau belum lama berkencan dengan Jung Won.
Aku tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Aku juga ingin putus dengannya.
Itu berarti kau lebih menyukaiku.
Aku juga sudah mengatakan ingin mengakhirinya denganmu.
Kenapa hal itu menjadi penting saat kita akan mengakhrinya?
Apakah itu Jung Won?
Kanker payudaramu dan siapa yang lebih ku sukai...
adalah rahasia.
Aku akan membawanya sampai liang kubur.
Tidak akan kukatakan pada siapa pun.
Tidak akan pernah.
Maafkan aku.
Bukankah seharusnya kita mengatakan pada Chef bahwa kita berdua menolak tawarannya?
Hey. Kau yang beritahu dia.
Lihat.
Ini.
Jika kau mengatakan padanya,
aku akan memberikan ini padamu.
Ini di impor langsung dari Italia.
- Victor.
- Victor?
Biar kulihat.
Aku tidak bisa melakukannya. Kau saja.
Jika kau melakukannya,
aku akan memberikan ini padamu.
Ini masih baru.
Ini dari desainer terkenal.
Bagaimana mungkin aku mengikat bel di leher seekor kucing?
Alasannya terlalu aneh.
Aku tahu.
Bagaimana mungkin kita akan mengatakan tidak bisa berkencan dengannya karena dia tidak dapat berhubungan intim?
Haruskah kita mencoba alasan lain?
Kita tidak bisa berkencan dengannya karena ada perbedaan yang tidak dapat diatasi.
Brad Pitt dan Angelina Jolie memiliki banyak alasan tidak masuk akal,
tapi tetap saja itu ditulis dalam surat gugatan cerai mereka.
Apakah sebaiknya kita tambahkan beberapa emotikon dengan mengirim pesan?
Kau dan aku tidak bisa berkencan karena perbedaan yang tak dapat diatasi,
tapi terima kasih sudah mengatakan bahwa kau menyukaiku.
Mungkin karena sekarang kau hanya membawakan acara radio, kau jadi berlebihan sekali.
Kau saja yang melakukannya.
Tidak bisa.
Sejak awal, ini idemu.
Ide bagus.
Kau yang katakan padanya, oke?
Aku akan membuatkanmu makan malam.
Kau bilang ingin menikmati masakanku.
- Aku punya mi instan...
- Nasi lebih baik...
Oh, astaga.
Aku datang untuk membicarakan soal uang sewa,
tapi pintunya terbuka.
- Kau mendengarnya?
- Ya, tepat mulai sesuatu dari Italia.
Maafkan aku.
Tidak, aku yang minta maaf karena membebani kalian.
Aku bisa mengerti.
Aku menerima biaya sewa dobel.
Kalian berdua sama-sama membayar.
Akan kukembalikan satu.
Ini.
Selamat malam.
Oh, tidak.
Pria malang.
Benar, kan?
Aku akab ke perpustakaan.
- Oke.
- Hey.
Ada apa?
Chi Yul.
Lantai berapa ini?
Lantai empat.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku harap kita berada di lantai empat puluh.
Kenapa?
Dengan begitu, jika aku jatuh dari sini,
aku tidak mungkin masih bisa membuka mataku.
Noona gagal dengan tes itu?
Astaga.
Tak apa.
Kau memiliki aku.
Kau tetap yang terbaik.
Tidak, sudah pasti aku yang terburuk.
Sial.
Aku merasa jahat sekali pada mereka berdua,
aku harap aku mati saja.
Jangan bicara denganku, pergilah les.
Aku tidak bisa tetap di sini sampai dia menyerah.
Sial.
Bum, ini salahmu.
Semua ini salahmu.
- Mengerti?
- Hey.
Kau mau kemana selarut ini?
Aku akan bersembunyi untuk sementara waktu,
jadi tolong jaga Chi Yul.
Dia kenapa, Bum?
Na Ri mengatakan dia menyukai pria lain.
Kau tahu siapa itu, kan?
Katakan padaku.
Kau mengetahuinya, kan?
Kau tahu siapa tikus itu, jadi beritahu aku!
Dia mengatakan bahwa dia menyukai orang lain
dan ingin putus dariku.
Kau mengubah haluan helikopter seperti itu
agar dia bisa mengikuti tes, kan?
Kau menyerah atas audisi pembaca berita sehingga
dia bisa mengikuti tes itu, kan?
Kau yang menggambar "Aku mencintaimu, Pyo Na Ri" itu, kan?
Benar.
Itu benar, aku mencintai Na Ri.
Sialan!
Kau bisa tetap mencintainya.
Aku juga akan melakukan hal yang sama.
Kau mengatakan ingin segalanya tetap seperti semula,
rupanya tidak.
Aku akan mengembalikan keadaan pada
tiga tahun yang lalu, saat dia hanya mencintaiku.
Untuk pertama kalinya seumur hidupku,
aku ingin menghajarmu.
Menyerahlah.
Sudah ratusan kali aku berpikir untuk menyerah,
tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau saja yang menyerah.
Aku tidak pernah...
menyerah atas hal yang kuinginkan.
Dan sebelumnya, tidak pernah sekalipun,
aku menginginkan sesuatu begitu menggebu seperti ini.
Aku tidak tahu cara untuk menyerah!
Maka, belajarlah untuk menyerah kali ini,
dan belajar cara hidup di dunia yang sebenarnya.
Kau yang sebelumnya ingin menyerah,
jadi kau saja yang lakukan.
Siapa juga di dunia ini yang ingin kalah, berengsek?
Aku...
tidak akan menyerah padamu, ataupun Na Ri.
Aku akan tetap melakukan hal yang sama untukmu,
seperti biasanya,
dan akan kulakukan apa pun yang kuinginkan,
dengan Na Ri.
Memangnya apa yang sudah kau lakukan untukku?
Apa?
Aku mengerti.
Kaos?
Pakaianku?
Aku tidak membutuhkannya.
Sama sekali tidak.
Ambil kembali.
Ambil semuanya.
Kau bajingan rendahan.
Aku tidak menginginkannya.
Aku tidak ingin menggunakan pakaian darimu.
Aku bukan pengemis.
Pengemis? Kau...
Aku tidak pernah membuat pakaian untuk seorang pengemis.
Kau memperlakukanku seperti pengemis!
Kau mengatakan bahwa aku harus menyerah pada Na Ri karena
kau memberikan barang-barang ini padaku!
Tapi, tidak!
Aku tidak mau!
Kau mencoba mengatakan bahwa kau bisa melakukan lebih banyak hal
untuknya dibanding diriku!
Celana itu.
Bukankah aku juga yang memberikannya?
Celana?
Celana? Baik.
Ambil saja.
Ini. Ambil kembali.
Ambil semuanya.
Biarkan aku telanjang.
Ambil kembali semua yang sudah kau berikan padaku.
Mari akhiri hubungan kita,
di sini, sekarang juga.
Aku akan mengemas semua pemberianmu yang ada di rumah,
dan mengirimkannya ke tokomu, jadi ambil kembali semuanya!
Kau memberi lalu mengambilnya kembali.
Kau murahan, tikus rendahan.
Kau itu yang memberi lalu mengambil kembali!
Kau yang murahan, tikus rendahan.
Kau lupa...
bahwa kau yang mengenalkanku padanya?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Aku tidak mau memakainya.
- Astaga, hentikan.
- Aku tidak mau memakai pakaian darinya!
Lalu, kau berencana telanjang seperti ini?
Kalau begitu, masuklah ke dalam mobilmu.
- Kau pasti memiliki pakaian lain di dalam sana.
- Tidak punya.
Kenapa kau membawa koper?
Kau mau kemana?
Melarikan diri.
- Memangnya kita sedang berperang?
- Memang! Lihat saja!
Kau tidak bisa melarikan diri. Tidak.
Betapa memalukannya ini.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Kenapa kau begini?
Kau bukanlah orang seperti ini.
Kau tidak kedinginan?
- Aku harap bisa mati kedinginan.
- Aku baik-baik saja.
Tidak bisakah kau mendengarkanku?
Dengarkan kata-kataku!
Kita putus saja!
- Kau pikir kau mau kemana?
- Hey. Berikan padaku.
Berhenti membangkang.
Aku lebih dari seorang pembangkang.
Siapa lagi yang sudah melakukan ini pada kalian berdua?
Kau sungguh ingin melakukan ini?
Aku tidak tahu bahwa kau mengerti cara memukul.
Bukankah kau pria yang lembut?
Bukankah kau pria yang akan merangkulku dan juga temanmu?
Jika kalian dicampakkan oleh wanita yang sama dalam satu waktu,
kalian semestinya mengutukku sebagai penyihir jalang.
Sumpahi saja aku bersama.
Kalian seharusnya saling menghibur.
Karena kalian teman.
Bagaimana bisa kalian bertengkar seperti ini?
Kalian semestinya tidak melakukan hal seperti ini di sini.
Pergilah ke tempat yang bagus,
dan mendiskusikan soal
alasan kalian berdua sama-sama dicampakkan!
- Siapa yang dicampakkan?
Maafkan aku.
Bangunlah.
Aku mencintai kalian berdua.
Tapi aku akan mengakhirinya.
Tarik kata "kalian berdua"!
Tolong jangan bertengkar.
Jika aku pergi, masalahnya akan selesai.
Aku hanya perlu pergi, jadi ayo kita akhiri di sini.
Beginilah seharusnya akhir dari takdir kita.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo pergi.
Ayo kita bicara.
Aku tidak akan pulang ke rumah.
Presdir.
Berkencanlah dengan orang lain.
Katakan itu pada Hwa Shin.
Reporter Lee, berkencanlah dengan orang lain.
Aku akan mengurus hal itu.
- Bukan seorang penyiar cuaca.
- Diamlah.
- Bukan yang tinggal di loteng.
- Berhenti bicara.
- Berkencanlah dengan seseorang yang sepertimu.
- Diamlah!
- Berkencanlah dengan wanita yang baik.
- Diam.
- Berkencanlah dengan seorang gadis berdada besar.
- Berkencanlah dengan seseorang yang bisa kau percaya!
- Diam!
- Bukan seseorang yang menyukai dua pria sekaligus.
- Sudah kubilang hentikan!
- Bukan seorang tukang selingkuh!
- Berhenti bicara!
Ada apa dengan kalian?
Apa yang kalian lakukan tengah malam begini?
Lepaskan tangan itu.
Kalian berdua, jangan kemari lagi.
Aku akan hidup melajang saja sepanjang sisa umurku.
Aku akan menua tanpa berkencan lagi.
Aku tidak akan pernah bertemu pria yang lebih baik dari kalian berdua.
Aku mengetahuinya.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan memiliki pria manapun lagi mulai sekarang.
Mulai detik ini, aku tidak akan berkencan.
Aku tidak akan mengencani siapa pun
dan akan hidup menyendiri.
Aku akan hidup dengan hati yang kesepian.
Aku tidak layak untuk dicintai lagi.
Maksudku,
bagaimana bisa aku mendua?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Hey.
Dia belum kembali?
Oh, astaga.
Presdir.
Astaga, Presdir mengejutkanku.
(Rak Pasta and Villa)
Presdir.
Nona Pyo.
Belakangan ini, aku tidak bisa mabuk,
tidak peduli betapa banyak pun aku minum.
Pikiranku terlalu jernih.
Aku minum karena dirimu.
Aku minum, sesuatu yang kau benci,
semua karena dirimu.
Nona Pyo.
Aku tahu kau memiliki cinta sepihak pada Hwa Shin
selama tiga tahun.
Kau tidak akan tahu betapa takutnya aku memikirkan
saat hari seperti ini datang.
Sejujurnya,
aku merasa takut saat mengenalkanmu pada Jung Won.
Aku takut...
kalian berdua mungkin akan saling menyukai.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku karena terlambat.
Kau tahu bahwa aku tidak mencintaimu dengan mudah.
Ini begitu berharga.
Sangat mahal.
Kau memenangkan hatiku.
Kau seharusnya senang.
Kau semestinya tidak meminta berpisah
dan terluka sendirian.
Kau seharusnya tidak memohon pengampunan karena sudah berselingkuh.
Apa kau mendengarkan?
Jangan pergi pada Hwa Shin.
Jangan pergi pada Jung Won.
Aku lebih baik dalam segala hal dibandingkan dirinya.
Kau tahu berapa banyak gadis yang sudah dikencani Hwa Shin?
Aku akan memaafkan perselingkuhanmu hari ini.
Aku akan melupakan bahwa kau menciumku lalu
mengatakan cinta pada Jung Won...
di hari yang sama.
Aku akan melupakannya.
Berselingkuh untuk satu hari saja bukanlah apa-apa.
Aku tidak suka sendirian.
Aku merasa sedih.
Aku kesepian.
Na Ri, aku kesepian.
Aku tidak bisa putus denganmu.
Aku ingin mendengar deru nafasmu.
- Aku ingin mendengar suaramu.
Kumohon...
jawablah teleponku.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku...
untuk masa lalu.
Aku mencintaimu. Oke?
Aku tidak bisa menyerah.
Ini baru saja dimulai.
Mana mungkin aku bisa menyerah?
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Na Ri!
Pesan Anda sudah terekam.
[Satu bulan kemudian]
Selamat pagi pemirsa.
Berita pagi SBC akan dimulai.
Berita pertama hari ini.
Organisasi kesehatan dunia, WHO,
mendeklarasikan bahwa virus Zika
menjadi masalah darurat kesehatan internasional.
[Berita Malam SBC]
Astaga. Sialan.
Oke. Aku akan memberitahu mereka.
Hei, tadi...
Rileks kan kedua matamu.
Itu akan membuat penonton lebih nyaman.
Kau tampak bagus sebagai pembaca berita utama.
Aku masih memercayai bahwa...
aku akan memenangkan posisi pertama audisi.
Kau?
Aku juga menyukai kursi ini.
Dikatakan bahwa Universitas Sam Houston di Amerika menyarankan...
untuk membisikkan cinta di telinga kiri agar lebih efektif.
Astaga.
Berandal-berandal itu.
Mereka selalu saja bertengkar sejak bergabung di stasiun TV ini.
Hey.
Setelah melalui semua pertengkaran itu,
bukankah ini saatnya menjadi dewasa bersama?
Kenapa juga kau memanggilnya kembali dari Inggris?
Sung Sook. Pindah dari kursi itu dan tukar posisi.
Kita tidak punya waktu.
Apa-apaan.
Kita punya banyak waktu.
Cepat bertukar.
Kenapa kau selalu saja memusingkan?
Pembaca berita, bersiap.
3, 2, 1.
Selamat malam pemirsa.
Kami akan membawakan berita malam SBC.
Saya Um Gil Hae.
Saya Gye Sung Sook.
Berita pertama hari ini.
- Anggota dewan...
- Siapa pria itu?
Sudah kusuruh kau mengganti saluran.
Bukankah dia alasan kau tidak bisa menjadi pembaca berita
di slot ini?
Tidak.
Pakaian macam apa yang dia kenakan?
Setiap kali menonton berita,
Ibu tidak mendengarkan beritanya dengan benar,
malah sibuk mengomentari pakaian
dan riasan mereka.
Itu sebabnya aku menonton berita.
Untuk mengomentari gaya mereka yang selalu sama.
Hey.
Apakah aku ibu mertua yang buruk
pada ipar-iparmu?
Ya.
Kau mau kencan buta?
Ikutlah kencan buta.
Oke.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Kau kembali bekerja hari Senin?
Ya.
Mandi sana.
- Astaga, benar-benar.
- Oke.
Kau akan tetap tinggal di sini sampai kembali bekerja, kan?
- Ya.
- Seorang pasien kanker,
tidak seharusnya tinggal sendirian.
Terlebih seorang pria.
Kau harus makan dan istirahat yang cukup.
- Oke.
- Kenapa belakangan ini kau dan Jung Won
tidak pernah main bersama?
Ya.
- Kau tidak punya teman yang lain?
- Ya.
- Kau tidak ingin bicara dengan Ibu?
Ya.
Dasar kau...
Aku sudah sangat lembut padamu hanya karena kau sedang sakit.
Ibu bahkan tidak pernah bersikap manis sama sekali padaku.
Pembaca berita harus sangat memperhatikan keseimbangan.
Jika bibirmu selip dan akhirnya
salah bicara,
jelas kau tidak memilki stabilitas.
Akhirnya, mulutmu akan semakin sering selip.
Berhati-hatilah.
Ya, Ketua Tim.
Cara pengucapanmu...
beberapa kali terdengar tidak stabil, jadi teruslah berlatih.
Ya, Ketua Tim.
Jangan mencoba terlihat cantik.
Seorang pembaca berita harus menata rapi rambutnya.
Gunakan perhiasan seperlunya saja.
Jika kau menggunakan anting yang terlalu besar,
penonton akan kehilangan fokus.
Baik.
Jangan lupa bahwa kau masih berstatus pegawai sementara.
Ya, Ketua Tim.
Kau sudah pernah dua kali gagal...
dan pesaingmu masih ada.
Ada cukup banyak orang yang ingin menjatuhkanmu.
Pikiran itu...
- dan bekerja keraslah.
- Baik, Ketua Tim.
Kami akan segera memutuskan untuk menjadikanmu pegawai tetap atau tidak.
Saya akan bekerja keras, Ketua Tim.
Breaking news.
Di Apartemen Silim, seorang pria berusia tiga puluh tahun,
berada di kediaman mantan kekasihnya dengan membawa pisau,
dan saat ini tengah menyandera wanita tersebut.
Polisi berusaha bernegosiasi dengan pelaku selama dua jam terakhir.
Polisi mengatakan...
- Kenapa rambutnya itu?
- Kekasih baru si wanita
turut menjadi sandera.
Ibu bisa mengganti saluran TVnya.
Si wanita dan kekasih barunya...
- Kau mau makan apa untuk sarapan?
- Sebelumnya tengah bertengkar.
Polisi masih belum yakin.
Si kekasih baru yang turut disandera
kabarnya telah diserang berkali-kali
selama dua bulan terakhir.
Penyandera...
- Nak.
- Presdir.
Kau bersenang-senang?
Ayahmu sudah menunggu.
- Ayah?
- Ya.
Apa yang kau pakai itu?
Ayahmu ingin bertemu dengan Soo Jung,
jadi kami menjemputmu.
Orang tuaku juga akan datang.
Ayo pergi.
- Permisi. Tolong beri jalan
- Permisi.
- Berapa lama kalian berkencan?
- Tolong beri jalan.
- Apa rencana selanjutnya?
- Tolong minggir.
- Kalian memilki rencana selanjutnya?
- Permisi.
Tolong jelaskan sitasinya.
Demikian berita pagi hari ini.
Ada apa dengan mantel ini?
Semoga hari Anda sekalian menyenangkan.
Ini sudah sebulan ada di kamarmu.
Ini milik pria atau wanita?
- Haruskah kubuang saja?
- Jangan.
- Kenapa tidak?
- Ini punyaku.
Kelihatannya milik wanita.
Bukan, ini punyaku.
Presdir sudah merelakan Nona Pyo, kan?
Apa kau membawa ponselku yang satunya?
Ya. Ada di sana.
(Nona Awan)
Dia benar-benar tidak menjawab.
Oke.
(Tukang Komplain)
Halo?
Sudah lama, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Jika siaran cuacaku salah,
telepon saja ke studio untuk komplain.
- Apakah ada komplain?
- Dia sangat marah.
Kau menonton siaran cuacaku?
Ini aku.
Si penonton.
Ini pertama kalinya aku menerima telepon
sejak mulai siaran cuaca,
jadi, aku sangat senang.
Kau pasti berencana untuk pergi kencan.
Aku sudah dipecat.
Peduli apa soal fans?
- Bolehkah aku bergabung dengamu?
- Kursi itu bukan milikmu.
Lagi pula, ini tempat umum.
Biarkan aku duduk di sini.
Halo? Halo?
Dia pasti salah telepon.
Aku salah, mengira bahwa aku sudah merelakan dia.
Mendengar suaranya membuatku merindukan dia.
Tidak boleh, Presdir.
Anda kembali untuk...
Lihatlah.
Aku pun tidak akan melupakanmu hanya dalam sebulan
meski kau meninggalkanku.
Hati manusia tidak sama dengan kalender,
yang berganti setiap bulan.
Tidak hari ini.
- Ayolah.
- Presdir melihat sendiri
betapa antusias Nyonya akan bertemu Ayah Predir.
(Go Jung Won Kembali dan Akan Bertemu dengan Orang Tua Geum Soo Jung?)
Aku tidak ingin pergi kencan buta minggu ini.
Kau mau menggantikanku?
Tentu.
Langitnya cerah sekali hari ini.
Kau sedang menungguku?
Lama tidak bertemu.
Kau akan membayar hutangmu atau tidak?
Apa maksudmu?
Aku sudah menunggu masa skorsing mu berakhir.
Aku akan memberikannya padamu hari ini.
Na Ri akan pergi kencan buta akhir pekan ini.
Kurasa, dia juga pergi hari ini.
Dia pergi menggantikan Nona Park.
Dia?
Aku meminta dia menggantikanku juga akhir pekan ini.
Dia bilang akan pergi.
Oke.
Dia pasti tidak memiliki sisa perasaan lagi terhadapmu.
Aku juga pergi kencan buat hari ini.
Pergilah.
Kudengar kau akan pergi kencan buta.
Kau sudah dipecat.
Jika aku tidak menguntit Predir kemanapun,
Nyonya yang akan memecatku,
jadi tidak ada bedanya.
- Apa pekerjaanmu?
- Aku seorang Chef.
Spesialisasiku adalah pasta.
Kau tampak lebih cantik saat bertemu langsung.
Kau terlihat begitu mengagumkan.
Benarkah?
Presdir harus ganti pakaian dan menghadiri makan malam itu.
Tolong cepatlah.
Aku pernah bekerja dengan seseorang yang mirip dengamu.
- Julukannya Ikan Mas.
- Ikan Mas?
Itu lucu.
- Aku ke toilet sebentar.
- Tentu, silahkan.
Itu bukan kursimu.
Kau sudah gila?
Kenapa?
Beraninya kau mengikutiku kemari.
Kau sudah tidak waras?
Pergilah.
Sekarang juga.
- Hei.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Pergilah sekarang juga.
Kau bilang akan hidup sendirian dan tidak pernah berkencan.
Kau bilang akan melajang sampai tua.
Kau bilang tidak akan bisa menemukan siapa pun yang lebih
baik dariku maupun Jung Won.
Kau memercayainya?
Bagaimana bisa kau pergi kencan buta?
Di hotel milik Jung Won pula?
Kau naif.
Kau bilang tidak akan ada pria lain dalam hidupmu.
Kau mengatakan tidak akan menemui pria lain lagi selamanya,
dan akan hidup sendirian selama sisa usiamu
untuk membayar kesalahan yang telah kau lakukan.
Kau bilang tidak layak dicintai.
Kau bahkan berlutut dan memohon maaf.
Berapa hati yang kau miliki sebenarnya?
Ratusan atau ribuan?
Tidak bisakah kau hidup tanpa lelaki?
Baru juga sebulan.
Kau tidak memiliki rasa sungkan atas hubunganmu sebelumnya?
Kau membutuhkan pria lain
untuk melupakan pria sebelumnya.
Biar aku menanyakan sesuatu.
Tolong ganti pakaian, Presdir.
Apa kau tidak memiliki perasaan apa pun lagi padaku?
Apa?
Punya, kan?
Aku tidak akan bertanya lagi.
Itu sudah cukup.
Ayo pergi.
Aku sedang kencan sekarang.
Astaga.
Ayo bicara di tempat lain.
Kau mengabaikanku?
Ada apa dengamu?
Siapa yang menyuruhmu pergi menemui pria lain?
Lepaskan aku.
Maaf, Na Ri.
Oh, maafkan aku.
Ini bukan apa-apa.
Kau masih mau bertemu lagi, kan?
Pria lain?
Sekretaris Cha.
Tunjukkan pintu keluar pada Reporter Lee,
jadi dia tidak akan mengganggu tamu.
Maaf?
Hey.
- Ikut kami.
- Lepaskan aku.
- Tolong ikut kami.
Lepaskan aku, mengerti?
Lepaskan!
Sekretaris Cha!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Maafkan aku.
Apa kau sungguh melakukannya dengan baik
atau hanya pura-pura saja?
Aku merindukanmu.
Na Ri.
Kencani saja kami berdua.
Biarkan dia mengencani kita berdua
dan memilih siapa yang akhirnya lebih dia sukai.
- Reporter Lee.
- Lakukan saja.
- Apa kau sudah gila?
- Aku hanya ingin melihat dia.
Aku tidak peduli meski dia bersama pria lain,
selama aku masih bisa melihatnya.
Tanpa melihat dia, hatiku seolah akan meledak.
Biarkan saja dia berkencan dengan kita berdua,
jadi dia bisa memilih siapa
yang lebih dia sukai.
Kau sudah gila, Reporter Lee?
Aku tidak bisa melakukannya.
Itu tidak baik.
Itu lebih baik daripada kehilangan dia.
Kau bisa hidup tanpanya?
Kau tidak akan melakukannya?
- Tidak.
- Kalau begitu, menyingkirlah.
Apa?
Ini aneh.
Kau tidak waras.
Dia pasti takut.
Lihatlah.
Aku bahkan memohon sekarang.
Aku memohon untuk cintamu.
Kau mau berkencan denganku?
Aku akan melakukan apa pun yang kau mau.
Berkencanlah denganmu.
Maaf.
Apa kau mau bertemu lagi lain waktu?
Tentu saja.
Tentu.
- Siapa mereka tadi...
- Maaf soal tadi.
Tak apa.
Selanjutnya, kita bertemu di restoranku saja.
Aku akan membuatkanmu pasta.
Oke, Chef.
- Na Ri.
- Ya?
Mendengarmu memanggilku "Chef" mengingatkanku pada kenangan lama.
Maaf?
Aku harap Ikan Mas melakukannya dengan baik.
Maafkan aku.
Di hari hujan seperti ini,
spaghetti alle vongole dan soju adalah yang terbaik.
Omong-omong, hari ini menyenangkan.
Aku juga merasa senang.
Sampai jumpa lagi.
[Seseorang yang menyedihkan pasti membuatmu merasa iba]