Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku mengantuk.
Kau sebaiknya keluar, tidurlah sana.
Aku akan pergi setelah kau tertidur.
Bagaimana seromamu?
Apakah dadamu baik-baik saja?
Aku menerima terapi rutin.
Segalanya baik-baik saja. Jangan kuatir.
- Jangan minum alkohol.
- Oke.
- Jangan merokok.
- Jangan terlalu banyak mengonsumsi makanan mengandung susu.
- Aku mengerti.
Aku akan bunuh diri jika sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Omong kosong.
Aku sungguh-sungguh.
- Kau yakin?
- Ya.
Kau benar-benar ingin menekanku seperti ini?
Tidurlah denganku.
Reporter Lee.
Kita tidak bisa melakukan ini.
- Kenapa tidak?
- Mari hentikan sampai di sini.
- Apa?
- Hentikan.
Hey.
Kita sudah berjanji tidak akan melakukan apa pun seperti ini
sampai saatnya mengambil keputusan setelah satu bulan berlalu.
Kita harus mematuhi peraturannya.
- Peraturan dibuat bukan untuk dilanggar.
- Hey.
Kau berdebar.
Kau merasakan hal yang sama denganku, kan?
Kau tidak pernah mendengar kisah manusia pertama?
[Adam?]
Pada awalnya, pria dan wanita merupakan satu kesatuan.
Tapi, karena ego mereka yang tinggi,
Tuhan memutuskan untuk membuat mereka terpisah agar ego tersebut berkurang.
Itu sebabnya, Tuhan akhirnya membagi manusia menjadi pria dan wanita.
Semua Ilmuwan pun sepakat akan hal itu.
Karena pria dan wanita berasal dari satu tubuh,
secara alami mereka saling tarik menarik.
Begitu kedua bagian saling bertemu,
mereka terburu-buru ingin menyatu.
Itulah dasar dari cinta.
Kau...
membuat seorang pria tertekan dengan melakukan hal seperti ini.
Sekaligus, kau juga membodohi dirimu sendiri.
Jika kau menyukaiku,
maka cukup pikirkan hal itu saja.
Kau membuat peraturan itu...
- untuk menemukan sebuah jawaban, kan?
- Ya.
Lihatlah.
Tinggal dua kancing tersisa.
Jika kau melepaskan dua kancing ini,
kau akan menemukan jawaban dari situasi rumit ini.
Kau akan menyadari siapa sebenarnya yang lebih kau sukai di antara kami berdua.
Kau akan mengetahui perasaanmu yang sebenarnya.
Langkah terpenting yang harus kau ambil
untuk memantapkan pilihanmu
adalah melakukannya, di ranjang ini.
Tidak.
Aku bahkan sebaiknya tidak dekat-dekat denganmu untuk saat ini.
Hey.
Jangan pikirkan apa pun. Kemarilah.
Maafkan aku, Reporter Lee.
Ini tidak benar.
Kita tidak boleh melanggar aturannya, oke?
- Kau mau kemana?
- Lepaskan aku.
Kita hentikan sampai di sini.
Seperti yang kau bilang, sudah cukup.
Kau membuatku menjadi bajingan egois yang mencoba melanggar peraturan.
Maafkan aku.
Kita akhiri saja.
Kau menggodaku.
Aku menyuruhmu tidur karena kau mabuk.
Tapi kau justru menggodaku,
memintaku menemanimu.
Kau memintaku tetap bersamamu.
Ya, aku memang memintamu menemaniku.
Tapi, aku tidak memintamu melompat ke ranjangku.
Bagi pria, itu tidak ada bedanya, tahu!
Kau bilang kalau kau tidak tertarik melakukan apa pun dengan gadis yang sedang mabuk.
Bukankah kau mengatakan bahwa kau ingin melihat dadaku?
Aku hanya penasaran dengan bekas operasimu.
Aku bahkan tidak bisa menonton film dengan kekasihku.
Juga tidak bisa makan malam bersamanya.
Aku ingin...
memegang tangan, memeluk, mencium dan tidur bersama kekasihku.
Tapi, selalu saja ada pria lain di sana.
Menyedihkan sekali diriku.
Di sisi lain, rumah ini pasti bagaikan surga untukmu.
Kau sungguh berpikir begitu?
Aku terus mengatakan padamu bahwa tinggal di sini sangat
melelahkan,
tapi kau justru bermain-main denganku.
Dan,
bukankah kau tetap akan mengakhirinya?
Lalu, kenapa kau menghentikanku?
Aku juga tertekan, tahu.
Ayo masuk kembali.
Maafkan aku.
Kau mau pergi?
Kau sudah menyerah?
Pilihan yang bijak.
Apakah kalian berdua bertengkar?
- Ya.
- Kenapa? Kenapa kalian bertengkar?
Kau mau pulang bersamaku?
Kau pergi menonton film bersama Ppal Gang?
Aku mengajaknya menonton film bersamaku.
Lalu?
Aku hampir pingsan.
Dia menyetujuinya tanpa ragu.
Dia pasti sudah memutuskan.
Itu mustahil.
Ppal Gang tidak akan melakukannya.
- Kau sebaiknya pindah sekarang.
- Kenapa harus kau?
Hey, apa maksudmu?
"Kenapa harus kau?"
Aku yang melahirkan dia.
Aku ibu kandungnya.
"Kenapa harus kau?"
Kau tidak memiliki hak sama sekali atas dirinya.
Memang seharusnya begini sejak awal,
tapi karena aku bersikap lunak padamu, maka keadaan menjadi seperti ini.
"Kenapa harus kau?"
Astaga.
Ppal Gang adalah puteriku.
Aku tidak pernah
menganggapnya sebagai puterimu.
Aku,
mengetahui masalahmu.
Tapi, aku tidak pernah mengatakannya langsung padamu, maupun pada orang lain.
Tapi, berhentilah terobsesi pada puteriku hanya karena kau tidak bisa memiliki anak.
Selama ini, aku bersikap lunak padamu karena merasa kasihan.
Bukankah ini saatnya menghentikan perdebatan tidak penting
tentang siapa Ibu Ppal Gang?
Lihat, kan?
Ppal Gang pun pada akhirnya akan memilih ibu kandungnya.
Darah itu lebih kental dibanding air.
Sadarlah.
Reporter Gye.
Ppal Gang tidak boleh memilihmu.
Berhenti menggangguku dan tanya saja langsung padanya.
Aku tidak bisa.
Bagaimana mungkin aku bertanya langsung padanya?
Aku terlalu takut.
Bagaimana aku bisa bertahan jika dia mengatakan
bahwa ibunya adalah kau
dan bukan aku?
Aku terlalu takut untuk menanyakannya.
Jika seperti itu, kenapa kau menikahi mantan suamiku?
Apa untungnya menanyakan hal itu sekarang?
Aku bahkan menyesali diriku sendiri yang menikahi lelaki seperti dia!
Hey. Kau tidak boleh menangis di sini.
Menyukai kami berdua sudah tidak masuk akal.
Lebih tidak masuk akal lagi saat kau mengatakan menyukai kami sama rata.
Kau berbohong.
Tidak sama rata, kan?
Bukan 50:50, kan?
Katakan padaku!
Apakah 51:49?
Itukah sebabnya kau bimbang?
Setidaknya, pasti ada sedikit perbedaan.
Siapa yang lebih kau sukai?
Reporter Lee.
Jangan menyentuhku.
Aku berdebar. Aku mengakuinya.
Tapi, tetap saja itu tidak benar untuk dilakukan.
Enyahlah.
Na Ri, kemarilah.
Kapan ulang tahunmu?
Kapan kau dilahirkan?
Aku?
Kau akan berkonsultasi dengan Peramal Asmara?
Sebenarnya, Ibuku menyuruh Sekretaris Cha mencari tahu
hari ulang tahunmu.
Itu artinya, dia mulai tertarik padamu.
Jangan kuatir, beritahu saja hari ulang tahunmu padaku.
Bang Ja Young akan membesarkan Ppal Gang.
Ibu, keluarlah.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku akan tinggal bersama dengan ibu kandungku sekarang.
- Tolong tanda tangan di sini.
- Baik.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Jung Won dan Reporter Lee tidak perlu mengantarku lagi sekarang.
Saat mengajari seseorang mengemudi,
kepribadian asli mereka akan terungkap.
Aku membeli mobil baru.
Tolong ajari aku mengemudi.
Tentu saja.
Kau memang seharusnya belajar dari kekasihmu.
Aku sedang rapat.
Na Ri, apa kau sedang ingin mendapatkan sertifikat balap?
Pelan-pelan saja.
Hey!
Memangnya aku ini benda mati?
Jaga jarak aman dengan mobil di depan.
- Reporter Lee mudah mengamuk.
- Kau sudah gila, ya?
- Jung Won mengomel dengan cara yang manis.
- Tetaplah fokus pada jalanan.
Berikan padaku.
Aku akan membuangnya.
Astaga, baunya parah.
Jung Won bahkan juga membantu membuang sampah.
Menjijikkan.
- Apa? Listriknya padam?
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku takut.
- Aku benci saat terjadi hal seperti ini.
- Astaga.
- Kau dimana, Na Ri?
- Aku akan lekas memperbaikinya.
- Kau dimana?
- Apa kau sudah gila, Reporter Lee?
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku ketakutan.
- Menyingkir darinya.
Astaga.
Apakah Reporter Lee hanya berpura-pura,
atau memang dia benar-benar tidak tahu cara memperbaiki sesuatu?
Jung Won pandai dalam segala hal.
- Lucu sekali.
- Benar.
Terdapat bukti bahwa arsip rahasia telah bocor...
Apanya yang lucu?
Apa yang akan terjadi pada sektor perekonomian?
Pembaca berita itu...
Aku menyukai Jung Won yang sering tersenyum.
Hal itu membuatku ikut bahagia.
Berikan padaku.
Biar aku yang melakukannya.
Aku pintar bersih-bersih.
Semuanya.
Menyingkirlah.
Lihat bagaimana aku melakukannya.
Dia sangat cepat.
Ya, benar.
Astaga, pasti akan sangat melelahkan hidup bersama
seorang pria yang terobsesi pada kebersihan.
Jung Won lebih baik.
Benar.
Kau harus bermain game untuk mengungkap kepribadian seseorang.
Ini dia!
Aku akan mengambil semuanya.
- Aku menang.
- Kau seorang profesional.
Baiklah, kita sudahi saja.
Kau juga sudah menang banyak.
Tidak seorang pun boleh selesai sebelum aku mendapatkan uangku kembali.
Ayolah.
Jung Won tahu kapan harus berhenti.
Seorang pria memang seharusnya begitu.
(Jung Won)
Buruk sekali, Reporter Lee.
Tak apa.
Aku akan makan sendiri.
Aku bahkan tidak bisa menonton film bersama kekasihku.
Kenapa sih mereka?
Itu lucu sekali.
Aku tidak mau.
Jangan menyentuhku.
Baiklah. Aku akan mengarahkan sedotannya seperti ini.
Ini.
Astaga.
Astaga!
Beritahukan tanggal lahir dan waktu kelahiranmu padaku.
Untuk apa?
Aku hanya ingin tahu.
- Rahasia.
- Kenapa rahasia?
Reporter Lee.
Jangan menggunakan kacamata di depan gadis lain, oke?
Gunakan hanya di depanku saja.
Jangan melepasnya.
Kenapa?
Tidak mau.
Jangan melepasnya.
Jangan menyentuhku.
Pakailah.
Hentikan.
Aku ingin melihatmu memakai kacamata.
Jangan menyentuhku.
Enyahlah.
Pakai saja.
- Astaga.
- Hey.
Jangan menyentuhku.
Aku sedang membaca koran.
Kau terlihat luar biasa.
Apa kau juga akan menanyakan pada Jung Won soal hari ulang tahunnya?
Kau mau berkonsultasi pada Peramal Asmara?
Tidak bisa dipercaya.
Aku harus mencoba semuanya.
Aku sudah berjanji akan mencoba yang terbaik.
Jangan melepasnya.
Astaga. Jangan melepasnya, oke?
Jangan menyentuhku.
Oke. Aku akan berhati-hati.
Kau tampak begitu mempesona.
- Ayo kita minum bir.
- Minum soju saja.
- Kemarilah.
- Hey, tunggu.
Kenapa?
Kenapa kau minum sendirian?
Dimana belahan jiwamu?
Aku memiliki belahan jiwa?
Tentu saja.
Benar. Reporter Gye.
Dulu, kalian seperti musuh,
tapi saat aku kembali dari Inggris, kalian seperti sahabat.
Bahkan kalian tinggal bersama belakangan ini.
Bibi, minta dua botol soju lagi.
- Baik.
- Soju? Kenapa?
Ayo kita minum sampai mati malam ini.
Itu sebabnya Presdir kita berkata seperti itu padamu.
Kalian berdua.
Jawab aku.
Jawab apa?
Jika kalian harus memilih tinggal bersama denganku atau Reporter Gye,
siapa yang akan kalian pilih?
Astaga, itu lebih buruk dari sebuah bencana.
Buruk sekali.
Jawab aku.
Bagiku, hal itu lebih penting dan serius dibanding sebuah bencana.
Anggap saja semua orang sudah meninggal.
Hanya tersisa aku dan Reporter Gye.
Siapa yang akan kalian pilih?
- Kalau begitu, aku juga ikut mati saja.
- Tidak, tidak bisa begitu.
- Astaga.
- Siapa yang kalian pilih?
Aku memilih Reporter Gye.
- Jawab aku.
- Aku bahkan tidak boleh ikut mati.
Aku juga memilih Reporter Gye.
Kenapa?
Dia lebih kuat dariku, jelas dia pandai berburu.
Artinya, dia pun juga bisa melindungiku.
Kontrol emosinya buruk, tapi dia tidak pernah mendendam.
Semakin mengenalnya,
kau akan tahu betapa loyalnya dia.
Dia tahu saatnya berkata tidak.
Bagus dalam bekerja, keren, dan seksi.
Kau tidak akan pernah merasa bosan padanya.
Wajar bagiku memilih Reporter Gye kita yang tercinta.
Astaga, kau terlalu berlebihan memujinya.
Kau menjadi aneh setelah kembali dari Inggris .
Kenapa kalian tidak mau tinggal bersamaku?
Aku bisa...
memasak, membersihkan rumah,
mencuci baju lebih baik dibanding Reporter Gye.
Aku lebih hangat dan sabar.
Aku tidak keras kepala seperti dia.
Aku bisa memperlakukan kalian dengan lebih baik.
Aku bisa memberikan cinta lebih banyak darinya.
Aku mampu melakukan semua itu.
Tapi, kenapa kalian tidak mau tinggal bersamaku?
- Tidak, itu...
- Yeah...
Itu hanya sekedar pertanyaan, kan?
Apa masalahnya?
Kenapa kau jadi marah?
Hey, kami tidak tinggal bersamamu bukanlah sesuatu yang harus kau tangisi.
Aku ingin sendirian.
Enyahlah kalian berdua.
Astaga.
- Jangan bertanya
- Oke. Oke.
Aku sudah mengerti, jadi berhentilah.
Aku sudah cukup mendengarkan.
Aku akan mendengarkanmu bernyanyi lain waktu, oke?
Apakah ini tempat tinggalnya?
Kita harus mengantar dia sampai ke keluarganya.
- Masuklah.
- Lepaskan aku.
- Kita harus mengantarnya.
- Astaga.
- Memusingkan.
- Jangan muntah.
- Hey, masuklah ke dalam.
- Terserahlah.
- Bibi?
- Itu Bibi.
Anak-anak, kalian tinggal di sini, kan?
Dia minum sangat banyak hari ini.
- Jadi, tolong antar dia ke atas.
- Bawa dia ke atas.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
- Naiklah.
- Anak-anak.
Apakah kalian pernah melihat Anjing hutan mencari mangsa di gunung?
Aku belum pernah melihat langsung,
tapi pernah mendengarnya.
Jangan menjawab dia.
- Aku ingin menjadi seekor Macan.
- Apa yang sedang dia lakukan?
- Astaga.
- bukan seekor Anjing hutan.
Hentikan.
Macan yang mencapai puncak tertinggi
lalu membeku sampai mati
- di Gunung Kilimanjaro.
- Katakan saja "Ya".
- Jawab saja begitu.
- Bau alkoholnya menyengat.
- Cepat bawa dia ke atas.
- Dia benar-benar mabuk.
- Naiklah. Hati-hati dengan tangganya.
- Hati-hati.
- Ayo.
- Mengejutkan dia bisa seperti ini.
Biasa saja jika Reporter Gye yang seperti ini.
- Aku setuju.
- Kenapa dia minum begitu banyak?
Kenapa tidak?
Apalagi sekarang?
Kenapa Reporter Gye boleh mabuk, sedangkan aku tidak?
- Kenapa sih dia?
- Bukan itu maksudku...
Aku datang seperti angin.
- Aku tidak mau pergi seperti embun
- Astaga, lihat dia.
- Antarkan dia ke rumahnya.
- Naiklah.
Aku harus meninggalkan jejak atas kehidupanku.
Lihatlah. Dia guncang.
Pegangi dia.
Jangan bertanya.
- Tidak akan.
- Tidak.
Kenapa?
Kenapa tangganya tinggi sekali?
- Hey, Ja Young.
- Jangan tanya kenapa aku mencoba untuk naik ke puncak tertinggi.
- Hey.
- Pegangi dia.
Apa yang terjadi?
Kau tidak biasanya seperti ini.
Ada apa?
Astaga.
Seorang wanita yang kesepian.
Hati yang terbakar.
Siapa yang peduli jika tak seorang pun memahaminya?
- Hey.
- Tunggu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau mempermalukan dirimu sendiri.
Semua tetangga bangun karena dirimu.
Alasanku tinggal di sini adalah
karena Ppal Gang begitu menginginkanku.
Ada apa, sih?
Ribut-ribut apa ini?
Kau puteri Ketua Tim Bang, kan?
Siapa namamu? Bawa Ibumu masuk.
- Masuklah.
- Hey.
Dia puteriku.
Namanya Ppal Gang.
Tidak.
Dia puteriku. Namanya Ppal Gang.
Oke, Ppal Gang.
Aku pergi.
Ayo pergi dari sini.
Ppal Gang.
Tinggallah bersama Ibu.
Buka pintunya.
Dia kemari lagi.
Apa kau sudah gila?
Kau tidak tahu jam berapa sekarang?
Hey, jangan masuk ke dalam.
Apa?
Dimana kamar mandinya?
Kamar mandi.
Hey, kau!
Keluar.
- Apa yang terjadi?
- Keluar.
Cepat keluar sekarang juga.
Keluar!
Astaga.
Jung Won mendapat tamu wanita pada jam seperti ini.
Haruskah kubangunkan Na Ri?
Ini akan menjadi pertunjukan bagus.
Ayo pergi.
Kita bicara di luar.
Aku merasa lebih mabuk lagi karena di sini hangat.
Reporter Lee.
Aku tidak tahu kau juga ada di sini.
Senang melihatmu.
Soo Jung, kau mabuk.
Aku hanya minum sedikit.
Ini.
Masalahnya adalah aku kemari setiap malam.
Sudah kubilang padamu.
Aku hanya akan pergi setelah selesai menulis diary.
- Baiklah.
- Apakah kau begitu membenciku?
- Jung Won, aku akan kembali besok.
- Astaga.
Tunggu.
Kau hampir meninggalkan sesuatu yang penting.
Ini.
Sampai jumpa lagi besok.
Oke, Reporter Lee.
Sampai jumpa besok.
Oke.
Apa sebenarnya yang sedang kulakukan di sini?
Salahmu menyarankan kita bertiga tinggal bersama.
Benar.
Mereka terlihat serasi.
Sepertinya, dia masih memiliki perasaan pada Jung Won.
Ya, kelihatannya begitu.
Kau tidak cemburu?
Dengan hak apa?
Aku mengencani kalian berdua.
Aku jelas tidak memiliki hak untuk mengomelinya karena membuat seorang wanita
masuk ke rumahnya selarut ini.
Aku tidak bisa mengomelinya karena hal itu.
Aku sadar diri.
Aku bahkan tidak berhak mengatakan apa pun kalau gadis itu memutuskan untuk menginap.
Aku hanya takut ketahuan.
Kalau sampai rumor tersebar, baik kau maupun Jung Won akan mendapat masalah.
Aku lebih baik dibanding seseorang
yang memiliki hubungan rumit seperti dia, kan?
Aku pikir, dia lebih baik dibanding pria yang terus membuatku takut
dengan melompat ke ranjangku.
Kau yang merayuku.
Apa maksudmu?
Aku hanya sedang mabuk malam itu.
Bahkan sejak malam sebelumnya, kau terus mencoba melompat ke ranjangku.
- Bagaimana dengan sekarang? Kau tidak merasa takut?
- Apa?
Hanya ada kita berdua di sini.
Akan membutuhkan waktu cukup lama bagi Jung Won mengantar dia pulang
lalu kembali kemari.
Aku tidak tahu kalau kau bajingan seperti ini.
- Bajingan?
- Ya.
- Kau berpikir bahwa membuat seorang gadis tidur denganmu akan mengakhiri semuanya,
itulah yang membuatmu menjadi bajingan.
Astaga.
Kau benar-benar
memprovokasiku sekarang.
Kau pasti mengira bahwa aku akan luluh
dengan ceritamu tentang asal mula manusia itu.
Kau berpikir bahwa meniduri seorang wanita akan membuatnya menjadi milikmu.
Hal itu sudah kuno.
Kau terus saja mengajakku tidur bersamamu.
Itu sebabnya kau disebut bajingan.
Apalagi kalau bukan bajingan?
Hey!
Sekarang ini, Jung Won yang harus kau sebut bajingan,
bukan aku, dasar bodoh!
Kau seharusnya mengomel padanya karena tidak mengakhiri hubungannya dan Soo Jung dengan benar,
sampai didatangi ke rumahnya selarut ini.
Itu yang seharusnya kau lakukan sekarang.
Kenapa kau justru marah padaku dan bukan pada Jung Won?
Astaga, menjengkelkan sekali.
Kau munafik saat mengatakan tidak bisa cemburu.
Kau marah padanya, tapi melampiaskan padaku .
Kau menyebutku bajingan karena kau marah padanya.
Tidak, aku tidak cemburu padanya.
Aku melihat kau memberi dia air.
Kau bahkan mengambilkan tasnya.
Kau bisa saja membiarkan tasnya tertinggal sebagai alasan untuknya kembali besok.
Kenapa repot-repot mengambilkan tasnya?
Kau cemburu karena aku bersikap baik pada Soo Jung?
Ya, itu yang membuatku cemburu.
Lalu kenapa?
Jika kau begitu kecewa,
pergi bertengkar sana dengan Jung Won.
Kenapa kau malah berdebat denganku?
Hampiri Jung Won dan tanya kenapa dia mengantarkan Soo Jung pulang.
Tanya kenapa dia mengabaikan keberadaanmu.
Teriaki saja dan bertengkar dengannya!
Jangan melampiaskan semuanya padaku!
Aku merasa malu karena bersembunyi!
Kadang aku menyukaimu, kadang juga tidak.
Apakah itu karena aku seorang bajingan?
Kau tidak bingung antara kau memang mencintaiku atau hanya ingin tidur denganku?
Saat aku mencintaimu secara sepihak,
kau memperlakukanku
seolah aku ini kotoran.
Itu sebabnya, aku tidak merasa sekarang ini kau benar-benar peduli padaku.
Dulu, kau selalu memberikan tatapan dingin
padaku.
Kau bicara padaku dengan nada kebencian.
Kau mengabaikan dan mengolokku.
Itulah yang selama ini kurasakan.
Itu karena aku begitu menyukaimu.
Aku tidak tahu bagaimana harus mengungkapkannya.
Aku tidak bisa memikirkan cara lain.
Aku harus bagaimana?
Jangan bicara omong kosong.
Saat aku mengajakmu berbagi sandwich denganku,
kau menyuruhku makan semuanya sendiri dan pergi begitu saja.
- Aku tidak bisa mempercayaimu, Reporter Lee.
- Apa?
Mungkin saja kau melakukan semua ini karena tidak ingin kalah dari temanmu.
Bukan karena kau mencintaiku.
Pikirkan baik-baik, oke?
Kau tidak bersikap lunak lagi padaku.
Ya, kau benar.
Kau...
wanita paling sulit kedua setelah ibuku.
Kau masih saja memperlakukanku seolah aku ini gampangan.
Tidak.
Jung Won dapat dipercaya
dan konsisten.
Bahkan dalam situasi seperti ini?
Seorang gadis mendatangi rumahnya selarut ini.
Tapi kau mengatakan dia dapat dipercaya dan konsisten,
sedangkan aku tidak?
Jawab aku.
Itu benar.
Aku mengerti.
Kalau sampai kau datang lagi,
aku akan merilis rekaman CCTV mengenai kelakuan bar-bar mu ini.
Kau tidak akan bisa menikah maupun menjadi pembaca berita lagi jika itu sampai terjadi.
Mengerti?
Berdirilah dengan tegak.
Maafkan aku.
Kau boleh marah padaku, sepuasmu.
Tak apa.
Apanya yang tidak apa-apa?
Marahlah padaku.
Apakah dia kemari setiap hari?
Dia tidak akan datang lagi.
Aku sudah memastikannya.
Kurasa, dia begitu menyukaimu.
Bukan seperti itu.
Dia hanya menolak untuk menyerah atas pertunangan kami.
Itu juga bisa dianggap sebagai cinta.
Dia hanya marah padaku,
itu sebabnya dia mencoba mengacaukan kehidupan percintaanku.
Bukan apa-apa.
Aku sungguh baik-baik saja.
Sebenarnya, aku justru merasa lebih baik.
Kau tidak cemburu?
Aku merasa bersalah padanya.
Apakah kepribadianmu memang seperti ini,
ataukah kau hanya mencoba menahan diri?
Kau bisa jujur padaku.
Saringan udara yang menjatuhkan 700 korban
rupanya tidak memiliki ijin regulasi.
Bahan-bahan serupa didapatkan dalam berbagai produk rumah tangga.
Kami belum mengetahui kandungan racun yang terdapat di dalamnya.
Aku tidak bisa mempercayaimu, Reporter Lee.
Menteri Lingkungan Hidup mulai
melakukan survei mengenai
dampak keseluruhan
Kenapa tdiak ada seorang pun di sini?
Penjualan dari raket nyamuk dan obat anti serangga
kian menurun.
(Tes Kecocokan)
(Pyo Na Ri)
(Lee Hwa Shin)
(Lihat hasil)
Skor kecocokan Pyo Na Ri dan Lee Hwa Shin adalah tiga poin.
Kalian sebaiknya berpisah.
Tidak berguna.
(Go Jung Won)
Skor kecocokan Pyo Na Ri dan Ko Jung Won adalah 98 poin.
Kalian harus menikah.
Hey, kupikir kau sudah berangkat kerja.
Yeah...
Maafkan aku.
Aku kembali karena ada yang ketinggalan.
Gosh.
Ada apa?
Kenapa kau mengumpulkan kami sepagi ini?
Katakanlah.
Belum.
Aku baru akan mengatakannya saat semua orang sudah berkumpul.
Benar.
Jika hal itu benar-benar penting, semua orang harus berada di sini.
Ini
pesan terakhir Ayah.
Joong Shin memberikannya padaku.
Dia menuliskan dengan siapa Ppal Gang harus tinggal.
Kelihatannya, Ppal Gang juga sudah membuat keputusan.
Aku tidak ingin membacanya.
Harus.
Ini pesan terakhir Joong Shin.
Apa ini?
Bang Ja Young akan membesarkan Ppal Gang.
- Ppal Gang.
- Ini tidak benar kan, Ppal Gang?
Chef, ini tidak benar.
Iya, kan?
Terima kasih, Ppal Gang.
Terima kasih, Chef.
Ini hanya sebuah kertas.
Tahan dirimu, Reporter Gye.
Ini pesan terakhir dari Joong Shin.
Apa bagusnya saat dia jelas menuliskan ini dalam kondisi terburuk begitu?
Keinginan Ppal Gang yang utama.
Benar kan, Ppal Gang?
Kau ingin tinggal dengan siapa?
Hatimu yang terpenting.
Itu benar, Ppal Gang.
Aku selalu mematuhi Ayah.
Aku akan memenuhi keinginan terakhir
yang dituliskannya.
Terima kasih, Ppal Gang.
Oke, mari tinggal bersama.
Terima kasih.
Telah terjadi sebuah ledakan di sebuah pabrik kimia.
Kau tahu gadis yang siaran bersamamu?
Apakah dia sedang berkencan dengan seseorang?
Dia menyukaiku
Tunggulah selama 10 hari.
Aku akan memperkenalkan wanitaku.
- Apa yang sedang Eonnie lakukan di sini?
- Hai.
Oh, aku...
Oke.
Puteraku sedang siaran sekarang.
Aku hendak mengajak dia dan kekasihnya makan malam bersama.
Siapa gadis itu?
Siapa gadis yang disukai Hwa Shin?
Kudengar, gadis yang sedang siaran bersamanya.
Ah... berarti...
Kenapa kau kemari?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan meneleponmu nanti.
Hwa Shin mengencani gadis seperti Hong Hye Won.
Kenapa puteraku tidak bisa menemukan seorang gadis seperti dia juga?
Siapa yang sedang Anda cari?
Aku Ibu Hwa Shin.
Halo.
Aku tidak melihat puteraku di sini.
Aku berencana mengajak kalian berdua makan malam bersama.
Dia akan segera kemari.
Apakah kau keberatan makan malam bersama kami?
Tentu saja tidak.
"Jumlah kereta yang beroperasi pada pukul tiga sore adalah..."
Maaf.
Nyonya Kim ada di sini.
Halo.
Ayo kita makan malam bersama.
Maaf?
Kau
tidak mau makan bersamaku?
Bukan begitu.
Kau sudah bersiap untuk hal ini?
Ibu seharusnya meneleponku.
Aku tidak menelepon karena kau sedang siaran langsung.
Ayo kita makan malam bersama, dengan kekasihmu juga.
Kau sudah selesai siaran, kan?
Ibu, sebenarnya...
Nona Hong tidak keberatan bergabung dengan kita.
Restoran mana yang terbaik di sekitar sini?
(Pyo Na Ri)
Maaf. Aku harus menerima telepon.
Kau sudah memesan restoran?
Saya sudah memesan sebuah meja dari restoran di dekat sini.
Ya, Reporter Lee.
Kau dimana?
Di kantor.
Ayo kita makan malam bersama.
Aku tidak bisa.
Kenapa?
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku ada janji.
Bisakah kau membatalkannya dan makan malam bersamaku?
- Aku tidak bisa membatalkannya
- Kumohon makan malam bersamaku.
Maafkan aku.
Sampai ketemu di rumah.
Berapa usiamu?
Ibu.
Orang tuamu begitu terkenal...
Apa yang kau sukai?
Makanan Korea?
- Ibu, tolonglah.
- Atau makanan China?
Ibu.
Dia bukan kekasihku.
Kita makan malam tanpa dia.
Aku akan membelikan Ibu makan malam yang lezat.
Tapi...
kau bilang Nona Hong menyukaimu.
Itu yang kau katakan.
Dia menyukaiku, tapi aku tidak.
Dia membuatku takut.
Apa?
Maafkan aku, Hye Won.
Omong kosong apa ini?
Bagaimana bisa kau sekasar itu padanya?
Kau melukai harga dirinya.
Aku tidak percaya ini.
Aku merasa bersalah.
Maafkan aku.
Kau tahu dia memang agak kasar, kan?
Kau mengetahuinya, kan?
Sudah luar biasa kau bisa bekerja bersamanya
di saat aku bahkan tidak bisa mengatasi dia.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tolong jangan mencemaskan hal itu.
Yang dikatakan Reporter Lee memang benar.
Apa?
Benar bahwa dia tidak menyukaiku.
Ibu tidak perlu merasa bersalah.
Lihat, kan?
Ibu saja yang salah paham.
Kalau begitu,
siapa gadis yang kau bilang akan kau perkenalkan padaku dalam waktu sepuluh hari?
Aku menanyakan perihal dirimu dan Jung Won pada Peramal Asmara.
Aku diberitahu bahwa aku tidak akan bisa memisahkan kalian berdua.
Sebab itu, aku memutuskan mengajakmu makan bersama.
Kudengar, Peramal Asmara tidak selalu akurat.
Apa kau bilang?
Bukan apa-apa.
Peramal Asmara mengatakan bahwa kau akan menjadi bantuan bagi Jung Won.
Aku tidak merasa itu benar...
- Benarkah?
- Ya.
Apakah sebaiknya aku mengunjungi Peramal Asmara lain?
Silahkan saja.
Dengarkan.
Apa kau pikir Peramal Asmara dapat mengubah pikiranku?
- Lalu, kenapa...
- Kau sangat baik dalam tes waktu itu,
dan di atas itu semua, Jung Won mengatakan bahwa dia begitu menyukaimu.
Bukan berarti aku memberi restu untuk kalian menikah.
Aku mengajakmu makan bersama untuk mengetahui orang seperti apa
yang telah menyihir puteraku.
Aku mengerti.
Dia pasti takut aku menyulitkanmu.
Dia datang kemari.
Ibu seharusnya menemuinya bersamaku.
Kenapa Ibu mencoba menakutinya?
Aku tidak menakuti dia.
Selain itu, dia juga tidak tampak takut sama sekali padaku.
Benarkah?
Aku tidak percaya padanya.
- Ibu sangat cantik.
- Terima kasih.
Hwa Shin.
Nona Hong mengatakan bahwa dia menyukaimu.
Ibu makan apa?
Tidak bisakah kau berkencan saja dengan dia?
Apa yang ingin Ibu makan?
Kenapa harus 10 hari lagi?
Kekasihku lebih baik dibanding Hye Won.
Benarkah?
Apa yang lebih baik?
Dia lebih cantik.
Dia baik, berhati hangat, dan mudah dicintai.
Hal yang terpenting...
hatiku hanya untuk dia.
Sekalipun begitu, kau bekerja dengan Nona Hong setiap hari.
Tapi kau bukannya mentraktir dia makan malam,
malah mempermalukan dan membiarkan dia pergi.
Kau seperti tidak punya sopan santun saja.
Tolong jangan membicarakannya sekarang.
Ayo kita makan salad.
Kenapa kau memilih salad setelah menatap menu selama itu?
Pesan yang lain.
Belikan aku menu termahal di sini.
Ibu harus menjaga tekanan darah dan berat badan.
Apakah restoran ini benar-benar bagus?
Astaga.
Jung Won dan ibunya juga ada di sini.
Ayo kita pergi.
Ibu salah orang.
Aku tidak salah, kok.
Aku akan membelikan Ibu makanan di tempat lain.
Ibu.
Ibu!
Tae Ra.
Eonnie juga di sini.
Kau sedang makan malam bersama puteramu?
Halo.
Hwa Shin.
Kemari, beri salam.
Halo.
Bukankah Eonnie bilang akan makan bersama dia dan kekasihnya?
Kekasihnya belum ada di sini?
Kumohon makan malam bersamaku.
Kumohon.
Ayo kita makan di sini lain waktu.
Kita pergi sekarang.
- Apa?
- Kenapa?
- Bergabunglah bersama kami.
- Silahkan menikmati makan malam kalian.
- Ayolah.
- Kau yang ingin makan di sini.
Tunggu sebentar.
Terima kasih sudah datang hari ini, Bu.
Kenapa kekasih Hwa Shin tidak ikut makan malam?
Reporter Lee, makan malam itu terjadi mendadak.
Ibu Jung Won tiba-tiba datang menemuiku dan...
Lupakan.
Kau tidak perlu
menjelaskan apa pun padaku.
Dengarkan aku.
- Kita akhiri saja.
- Apa yang kau...
Perhatian dunia tertuju pada puncak hubungan Amerika dan China...
- Direktur Oh.
- Ya?
- Bisakah aku melaporkannya pada Presdir?
- Biar kulihat dulu.
Jika pertemuan diadakan,
pembahasan akan difokuskan pada saksi yang akan dijatuhkan terhadap Korea Utara
mengenai senjata nuklir.
Koresponden Amerika, Song Chi Il melaporkan.
Kau sedang mengolokku?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kembali ke sana sekarang.
Aku berusaha menahannya.
Bagaimana bisa kau datang kemari seperti ini?
Cukup!
- Banyak orang di sini.
- Kembali ke sana sekarang juga.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
- Lepaskan aku.
- Jangan mengacaukan siarannya.
- Ayolah. Cepat.
- Aku tidak akan membiarkannya.
Aku tidak akan pernah membiarkan kau mengambil Ppal Gang dariku.
Aku akan mengajukan tuntutan hukum.
- Hentikan, duduklah!
- Tuntutan hukum?
Tuntutan hukum?
Ja Young, kembali kemari sekarang juga.
- Kau akan mengajukan tuntutan hukum?
- Berapa lama waktu yang tersisa?
- Sung Sook.
Apa kau sudah tidak waras?
Kau bahkan tidak peduli bahwa hal itu akan melukai Ppal Gang.
Bagaimana bisa kau menyebut dirimu sebagai ibunya?
Benar, aku, Gye Sung Sook,
ibu kandung Ppal Gang.
Hukum tidak akan mengijinkan kau mengambil dia dari ibu kandungnya.
Satu detik tersisa!
Lampu akan menyala.
Bagaimana dengan rencana Tahun Baru pemirsa?
Kita masih memiliki cukup waktu hingga saatnya tiba.
Berikut rangkuman berita utama.
Kami akan kembali besok dengan berita internasional.
Kau tidak sebanding denganku.
Aku yang terpilih.
- Hey!
Kenapa kalian berdua bertengkar lagi?
Kalian tidak malu di depan junior kalian?
Jangan terlalu percaya diri hanya karena pesan terakhir gila itu.
Joong Shin hanya meninggalkan secarik kertas
tanpa tertulis nama maupun alamatnya di sana.
Dia bahkan tidak menandatanganinya.
Kertas itu hanya sampah di mata hukum.
Itu bukanlah yang diinginkan Ppal Gang.
Kau masih belum sadar?
Dia ingin memenuhi keinginan terakhir ayahnya.
Itu yang dia inginkan!
- Itu tidak masuk akal!
- Hentikan.
- Lepaskan aku.
- Astaga, berhenti bertengkar.
Melahirkan dia tidak membuatmu menjadi ibunya.
- Lepaskan aku!
- Matikan lampunya.
Astaga.
Lensa kontakku jatuh.
Kau mengagetkanku.
Kenapa kau kemari?
Pria juga harus menjaga kulit mereka.
Kau mau mencoba ini?
Apa kau bilang?
Ini bagus.
Kau seorang pembaca berita.
Kau semestinya merawat kulitmu.
(Direktur Oh)
Itu Direktur Oh.
Jangan beritahu dia kalau aku ada di sini.
Jangan memberitahunya.
- Halo?
- Apakah kau di rumah?
Tidak.
Bawa Hye Won ke ruanganku.
Aku akan segera ke sana.
Baik.
Apa yang dia katakan?
Apa yang Direktur katakan?
Apa yang dia inginkan?
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Kau terlihat bodoh lagi.
Hai, Bodoh.
Sampai jumpa, Bodoh.
Siapa itu?
Apa kau tahu dimana Reporter Lee?
Jangan bicara padaku saat aku sedang memakai masker wajah.
Hwa Shin mendapat telepon dari Direktur.
Kenapa?
Tadi aku sedang bermimpi indah.
Mengunjungi rumah seorang gadis.
Direktur Oh meneleponmu, kan?
Kenapa dia ingin bertemu kita berdua?
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aku sudah sangat baik padamu.
Tidakkah kau merasa tadi terlalu kasar?
Haruskah kau mempermalukanku di depan Ibumu?
Jangan memprovokasiku hari ini.
Kau yang memprovokasiku duluan.
Tolong jangan memprovokasiku.
Aku tidak ingin menurutimu.