Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Siapa kau berani sesumbar pada Ibumu
bahwa aku menyukaimu?
Membuatku menjadi wanita pecundang menyedihkan
karena menyukai seorang pria yang bahkan tidak tertarik padanya?
Apakah itu tidak benar?
Bukankah realitanya memang seperti itu?
Maafkan aku, tapi kalau aku tidak mengganggu,
apakah kau bisa keluar?
Kau mengganggu.
Aku tidak akan pergi.
Kalau begitu, aku akan mengganggu.
Tolong keluarlah.
Aku tidak merasa perlu bicara denganmu.
- Jika kau marah karena aku...
- Bukankah menyedihkan bila dua orang wanita
bicara mengenai seorang pria.
Kau tidak merasa begitu?
Tolong pergilah.
Reporter Lee, apakah kau berkencan dengan Na Ri?
Sudah berakhir.
Kau dengar?
Dia bilang sudah berakhir.
Halo. Direktur di sini.
Aku tidak meneleponmu, Na Ri.
Oke. Bagus. Bagus.
- Direktur Oh.
- Ya?
- Tolong tunggu di luar.
- Apa?
Ini ruanganku.
Tetap saja, tolong tunggu di luar.
Oke. Anggap saja aku tidak pernah datang.
Ini sebabnya aku tidak bisa mempercayaimu.
Ini sebabnya aku mengatakan kau tidak bisa dipercaya.
Belum sampai dua jam kau mengakhiri hubungan denganku.
Bagaimana bisa kau sudah mencium wanita lain
hanya beberapa jam setelah putus?
- Apa kau punya hak untuk berkata seperti itu?
- Apa?
Kau juga mengatakannya sendiri.
Saat Soo Jung datang,
kau mengatakan bahwa kau tidak memiliki hak untuk komplain atau protes atas apa pun.
Kenapa berbeda padaku?
Kenapa kau mengikutiku kemari?
Kau tidak memiliki hak.
Kita sudah berakhir, jadi kenapa kau mengatakan
bahwa aku tidak bisa dipercaya
dan komplain dengan yang kulakukan menggunakan bibirku sendiri?
Apa urusannya denganmu entah bibir bajingan ini
mencium wanita lain atau rekan kerjanya sekalipun?
Kenapa kau mengikutiku kemari?
- Jangan katakan padaku...
- Lepaskan kacamata itu.
Sudah kukatakan berkali-kali padamu untuk tidak menggunakannya di depan wanita lain.
Kenapa kau menggunakannya saat mencium wanita lain?
Jangan katakan padaku...
[Episode 19]
Subtitle by VIU, diterjemahkan oleh Writer Ayra
Hye Won adalah rekan kerjaku.
Tidak kurang dan tidak lebih.
Kau pasti selalu mencium rekan kerjamu.
Kau baru  saja mengemasi barangmu dan pergi beberapa saat lalu.
Terlebih, kau mencium Hye Won di ruangan Direktur Oh?
Kau yang bilang bahwa aku seorang bajingan.
Apakah tadi pertama kalinya kau mencium Hye Won?
Iya? Atau tidak?
Jika memang untuk pertama kalinya,
kau seharusnya tidak melakukannya
di ruangan Direktur Oh.
Sejak kalian disatukan untuk siaran berita pukul tujuh malam,
aku sudah tahu hal seperti ini akan terjadi.
Aku tahu ada sesuatu di antara kalian saat dia memintaku menggantikan dia di kencan buta.
- Sepertinya, Hye Won membuatmu terganggu.
- Apa?
Kau cemburu?
- Tidak.
- Tidak?
Baiklah kalau begitu.
Jadi, apa yang ingin kau ketahui?
Jadi... apa kau berencana mengencani Hye Won
sekarang?
Kau sama sekali tidak peduli mengenai Soo Jung.
Kenapa kau peduli pada wanitaku dan tidak pada wanita Jung Won?
Tidak sama rata, kan?
Apakah 51 : 49?
Meski satu persen, pasti ada perbedaannya.
Siapa yang lebih kau sukai?
Kau lebih menyukaiku, kan?
Kau cemburu.
Kau tidak cemburu pada Jung Won,
tapi sangat padaku.
Aku?
Kapan?
Kau merasa dirimu seolah terbakar layaknya BBQ.
Kau merasa seolah otakmu tergeletak di papan pemotongan, kan?
Aku mengetahuinya berdasarkan pengalaman.
Berkat dirimu,
aku merasakannya lagi dan lagi,
dan aku masih seperti itu sampai saat ini. Seperti orang gila.
Kau cemburu. Benar.
Kau tidak cemburu pada Jung Won,
tapi padaku.
Itu benar.
Itu kecemburuan.
Kau sedang cemburu sekarang.
Sudah kubilang.
Akui saja.
Kau tidak bisa mengakuinya?
Reporter Lee.
Jangan memakai kacamata di depan wanita lain.
Jangan mencium wanita lain.
Hey.
Kau...
lebih menyukaiku.
Na Ri,
kau lebih menyukaiku.
Na Ri...
Na Ri lebih menyukaiku!
Na Ri lebih mencintaiku!
Semuanya!
Dengarkan ini!
Nari lebih, lebih mencintaiku!
Tidak.
Dia hanya mencintaiku.
Na Ri cemburu padaku!
Jadi, kau akan mengencani Hye Won atau tidak?
Cepat katakan padaku!
Jadi, tadi pertama kalinya kau mencium Hye Won?
Atau bukan?
Itu pertama kalinya.
Kau melakukannya karena marah,
dan secara tidak sengaja aku melihatnya. Begitu?
Benar, kan?
- Mungkin.
- Mungkin?
Jawaban macam apa itu?
Apakah tadi pertama kali? Kedua kali?
Reporter Lee. Apa...
Kenapa kau tidak ada di sini?
Cepat kemari.
Reporter Lee, kau mau kemana?
Direktur Oh sedang menunggu.
Kau yakin bukan dari Hye Won?
Haruskah aku menunggu?
Kita pulang bersama ke rumah?
Kau lupa kalau aku sudah keluar?
Jangan menunggu.
Pulanglah duluan ke rumah.
Tunggu.
Jangan menunggu.
Hey.
Menurutmu, suami kita...
lebih menyukaimu
atau aku?
Aku...
tidak berselingkuh dengan suamimu.
Kau masih berpikir begitu, kan?
Ya.
Kau j*lang.
Kau mencuri suamiku, lalu sekarang puteriku.
Kau pencuri.
Aku merasa seakan tidak seorang pun mencintaiku.
Hey.
Suamimu...
lebih menyukaimu dibanding diriku.
Dia tidak seperti itu pada awalnya,
tapi kemudian dia selalu membandingkan aku denganmu.
Mengatakan bahwa dia merasa lebih baik saat tinggal bersamamu,
karena kau lebih baik dariku.
Aku ingin sekali merobek mulutnya.
Benarkah?
- Teruskan.
- Tidak mau.
Beritahu aku satu hal lagi.
Belakangan ini, aku haus pujian.
Tidak ada seorang pun yang memujiku.
Saat kami bercerai,
aku hampir meraih pisau
gara-gara dia mengatakan menyesal bercerai darimu.
Kau senang?
- Aku senang.
- Astaga.
Aku tidak menyuruh untuk bertarung memperebutkan rating.
Kepercayaan publik pada departemen berita kita dan
reputasi kita sendiri menjadi taruhannya.
Jadi, kita harus memenangkan hak siar
untuk pemilihan walikota.
Mengerti?
- Baik.
- Baik, Direktur.
Oke. Sekarang,
selama siaran langsung khusus untuk pemilihan walikota,
kalian berdua akan mulai sejak pukul enam petang.
Tinggal bersama, di dorm,
dan lakukan apa pun yang diperlukan untuk kerja sama kalian.
Tidak akan ada naskah.
Kalian tahu itu, kan?
Kalian bisa melakukannya, kan?
Harus bisa.
- Baik.
- Jangan cemas.
Hey.
Leherku yang jadi taruhannya.
Kalian mengerti, kan? Oke.
- Mari bekerja keras.
- Apa?
Kita tidak bisa membiarkan Direktur dipecat.
Bagaimana rasanya menjadi pria ke 101 yang kucium?
Jika kau sampai menghitungnya begitu,
apakah harga dirimu akan tetap terjaga?
Jujur saja.
Berhenti bersikap sok tangguh sepanjang waktu.
Tidak buruk.
Sungguh?
Aku memahami sesuatu berkat ciuman itu.
Aku senang mendengar ciumanku tidak buruk.
Kita perlu bicara.
Kau belum mengakuinya.
Akui bahwa kau cemburu.
Aku tidak cemburu.
Aku marah.
Aku hanya tidak bisa memahami bagaimana kau melakukannya dengan wanita lain
saat belum terlalu lama pergi dan mengakhiri denganku.
Kau mengatakan bahwa kau mencintai Jung Won kurang dari satu jam setelah menciumku.
Kau tidak akan mengakui bahwa kau cemburu, kan?
Kau tidak akan mengakui bahwa kau lebih menyukaiku dibanding Jung Won?
Oke. Baiklah.
Aku sama sepertimu saat cemburu,
tapi sepertinya kau tidak akan mengakuinya.
Baiklah.
Aku mengerti.
Sebelumnya, saat aku makan malam
dengan Ibu Jung Won,
Ya. Itu! Itu!
Saat aku melihatmu makan malam bersama dengan Ibu Jung Won...
Kau kan punya kaki sendiri.
Tidak masalah meski Ibunya yang mendatangimu.
Saat melihatmu makan bersama dengan keluarganya,
aku merasa bahwa aku harus mundur.
Itu sebabnya aku keluar.
Aku masih marah setiap kali teringat kejadian itu.
Bahkan meski aku setuju kita tinggal bersama,
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah kembali ke sana.
Aku tidak mau kembali.
Bahkan meski itu berarti berakhir denganmu,
aku tidak akan pernah kembali.
Bagaimanapun juga, aku siap untuk mengakhirinya.
Apakah kau sungguh akan
mengakhirinya?
Sudah berakhir?
Itu tergantung padamu.
Kalau begitu...
kau akan mengencani Hye Won?
Pulanglah.
Apa...
Ada apa?
Apakah dia mengatakan padamu soal pemilihan walikota?
Enak sekali setelah menggunakan masker.
Kulitku ini berharga
Hey.
Jangan dipikirkan.
Apa?
Bagaimana kemarahan bisa berbeda dengan kecemburuan?
Bagaimana bisa berbeda?
Bagi siapa?
Pria atau wanita?
- Wanita.
- Wanita atau teman spesial?
- Teman spesial.
- Teman spesial atau kekasih?
- Kekasih.
- Kekasih atau istri?
Istri. Sialan.
Aku tidak punya istri.
Kesalahan apa yang sudah kau lakukan?
Berhenti bertanya, jawablah saja.
Hey.
Selama pemilihan walikota,
mereka akan menyorot penuh tampak depan pewarta.
Seharusnya Reporter Goo dari slot pukul 12 malam yang melakukannya,
tapi berat badannya naik dan perutnya berlipat.
Dia ingin makan apa pun semaunya.
Jika harus menahan nafsu makan dan kehilangan berat badan demi siaran,
dia memutuskan menolak.
Itu sebabnya...
slot mu yang mendapat bagian.
Reporter Park dari slot pukul 6 pagi juga menolak.
Begitu pula Reporter Choi.
Itu sebabnya...
Direktur Oh memberikannya padamu.
Apa kau merasa marah atau cemburu?
- Diam kau.
- Tepat sekali.
Saat kau mengatakan "Diam kau",
yang kau rasakan kemarahan atau kecemburuan?
- Keduanya.
- Apa? Keduanya?
Keduanya?
Sialan. Keduanya. Keduanya.
Itu kombinasi dari keduanya.
Aku tidak tahan.
Masalahnya adalah
kau sudah dikhianati.
Itulah kehidupan.
Aku ingin makan yang lezat juga selama musim gugur ini,
Sialan.
Pintu ditutup.
Kalau ada yang ingin kau katakan,
katakan saja.
Apakah itu pertama kalinya kau mencium Reporter Lee?
Pertama kalinya di ruangan Direktur Oh.
Kalian pernah melakukannya di tempat lain?
Sebagaimana imajinasimu.
Sebagaimana pemikiranmu.
Kau cemburu?
Apa...
Pintu tertutup.
Aku tidak berimajinasi.
Aku tidak akan memikirkannya juga.
Aku tahu betapa menyakitkannya itu.
Astaga.
Ya atau tidak?
Apakah tadi itu pertama atau kedua kali? Beritahukan kebenarannya padaku.
Kita ini reporter.
"Sebagaimana imajinasiku?"
"Sebagaimana pemikiranku?"
Jangan mengatakan hal semacam itu.
Apa maksudmu, "sebagaimana imajinasiku?"
Kau ingin aku menjadi gila?
Aku tidak ingin berimajinasi.
Aku juga tidak ingin memikirkannya.
Kau tahu sekali bagaimana caranya untuk
membuat seseorang kesal.
Kau tidak tahu?
Katakan padaku.
Apakah dia mengajakmu berkencan?
Kau setuju?
Dia bilang ciuman hari ini tidak buruk.
Dia ingin berusaha keras dalam hal itu.
Itulah kebenarannya.
Kata-kata itu meluncur tepat dari bibirnya.
Kau bisa minggir?
Sialan.
Hwa Shin.
Ikut kami.
- Tidak, terima kasih.
- Hey.
Ini perintah.
Kemari.
Kau harus mengucapkan selamat ulang tahun pada seniormu.
- Dasar berandal.
- Nyalakan lilinnya.
Apa?
Memangnya untuk siapa?
Bukan urusanmu.
Berikan pemantik apimu.
- Masuklah. Junior termuda harus bernyanyi.
- Astaga.
Sialan.
Kau tidak tahu dari jumlah lilin yang ada?
Kenapa banyak sekali?
Apakah kita harus menyalakan semuanya?
- Ta-da.
- Astaga.
Ta-da.
Lihat ekspresi itu.
Lihat.
Semakin tua, seseorang akan semakin kehilangan ekspresi.
Apakah ini kue favorit Reporter Gye seperti yang kau katakan?
Kalian semestinya cukup meletakkan lima lilin besar saja.
Apa-apaan ini?
Seolah dia sangat tua saja.
Ambil satu untuk jimat keberuntungan.
- Aku sudah melakukannya.
- Aku pergi sekarang.
- Tetap di situ. Kita sedang merayakan.
- Dasar...
Berapa banyak lilin itu?
Tua sekali.
Kenapa kau tua sekali?
Itu karena kau.
Aku bertambah tua sebanyak tiga tahun setiap merayakan ulang tahun
selama menjadi kakak iparmu.
Kau merusak suasana, jadi enyahlah.
- Pergilah.
- Biarkan dia. Tiup lilinnya...
- Bernyanyi. Bernyanyi.
- Benar, bernyanyilah.
- Cepat.
- Kenapa aku harus bernyanyi?
- Bernyanyi!
- 5, 6, 7, 8.
Baiklah. Baiklah.
- Selamat ulang tahun
- Dasar berandal.
- Astaga.
Kau sungguh menyanyikan lagu ulang tahun untukku?
Bernyanyilah yang keras, berandal!
- Ini memalukan.
- Lakukan.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Reporter Gye.
Buat permohonan.
Tunggu.
Sebenarnya,
tiga hari lagi kau berulang tahun.
Aku tidak ingin melakukannya lagi,
jadi kenapa kau tidak melakukan permohonan saja sekarang?
- Bolehkah?
- Ya.
Aku ingin menikah lagi.
- Dasar gila.
- Terserahlah.
Ulang tahun Direktur 10 hari yang lalu, tapi kita melewatkannya.
Direktur juga seharusnya mengucapkan permohonan.
Sudah lewat ya sudah.
Diam kau.
Aku memiliki permohonan.
- Aku ingin tinggal bersama keluargaku.
- Astaga.
Aku juga memiliki permohonan.
Apa?
Aku ingin menikah.
Kalian berdua bisa menikah.
- Kau memiliki permohonan?
- Tidak. Aku harap sudah selesai.
Tunggu.
Yang berulang tahun harus membuat permohonan dan meniup lilin.
- Benar.
- Itu benar. Jadi, apa permohonanmu?
Aku harap, jika Ppal Gang tidak tinggal bersamaku,
dia pun tidak akan tinggal bersamamu juga.
Aku ingin kita berdua sama-sama dibenci.
Jika kita berdua sama-sama tak bisa dicintai,
aku harap Ppal Gang akan mengabaikanmu juga.
Itulah permohonanku.
Tunggu sebentar.
- Apa?
- Aku memiliki permohonan juga.
Aku harap...
malam ini kau tidak akan pergi ke rumah itu tanpa aku.
Kumohon, jangan.
Siapa?
- Lilinnya hampir habis.
- Jika kau melakukannya, maka kau mati.
- Tiuplah.
- Sudah selesai.
Cepatlah.
- Cepat.
- 1, 2, 3.
Menyenangkan sekali.
Kenapa kau tidak masuk ke dalam?
Dingin. Masuklah.
Reporter Lee sudah keluar.
Maka aku pun tidak bisa tinggal di sini.
Oke, tapi masuklah untuk malam ini.
Apakah kau sungguh keluar?
- Kau tidak akan kembali, kan?
- Tidak.
Baiklah.
Bagaimana dengan Na Ri?
Apakah dia ke sana?
Ya.
Apakah kau mengatakan bahwa...
Na Ri pergi ke sana tanpaku, di mana seorang pria tinggal sendirian?
Kalau aku keluar, dia seharusnya juga ikut keluar.
Bagaimana bisa dia ke sana?
Dia mempercayaimu, kan?
Kau mengabaikan perjanjian kita bertiga.
Kau keluar atas keinginanmu sendiri.
Saat di mana kau keluar,
artinya kau menyerah atas Na Ri.
Baiklah.
Aku akan menikahi Na Ri.
Aku tahu kalau aku bisa meyakinkan Ibuku.
Apa kau akan menikahi Na Ri?
Tidak, kan?
Aku tak akan menyerah dengan mudah
seperti dirimu.
Tidak bisa dipercaya.
Setelah semua ini?
Apa-apaan ini?
Apa kau bodoh?
Terima kasih.
Kau tahu, semalam,
aku melihat Reporter Lee dengan wanita lain,
dan aku cemburu.
Selama kita tinggal bersama,
aku menuliskan siapa yang kuinginkan...
dan yang kusukai setiap harinya.
Dan, hasilnya dipenuhi dengan namamu,
tapi aku justru merasa cemburu terhadap Reporter Lee.
Benar-benar aneh,
tapi kurasa, justru itulah jawabannya.
Cinta membuatmu cemburu.
Kurasa, hatiku bersama dengan Reporter Lee.
Jung Won.
Maafkan aku.
Kau merasa cemburu?
Kau hanya merasa cemburu pada Hwa Shin,
dan kau mengatakan bahwa kau akan meninggalkanku karena hal itu?
Aku aneh.
Aku hanya merasa aneh.
Kau mengatakan bahwa kau merasa nyaman saat bersamaku, kan?
Kau mengatakan bahwa kau merasa hangat saat bersamaku,
juga dapat mempercayaiku.
Apakah aku membosankan?
Apakah aku terlalu datar dan membosankan karena tidak pernah mengecewakanmu?
Bukan itu, kan?
Kenyamanan yang kau rasakan bersamaku juga disebut cinta.
Tapi, aku hanya ingin bersama dengan Reporter Lee sekarang.
Apakah kau benar-benar lebih menyukai Hwa Shin?
Sekalipun itu yang kau katakan,
aku tetap merasa bahwa aku yang kau butuhkan.
Aku tidak bisa menerimanya.
Hanya karena kau sudah selesai,
bukan berarti aku juga akan seperti itu.
Aku tidak bisa menyerah.
Dibanding kecemburuan Hwa Shin,
ketulusanku akan bertahan lebih lama.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Jung Won.
Hwa Shin tidak pernah menatapmu ketika kau memiliki cinta sepihak padanya.
Kau tidak mengerti kenapa dia melakukannya sekarang?
Itu karena kau memiliki aku.
Tanpaku, perasaannya pun juga akan berakhir.
Dia akan meninggalkanmu dalam tiga bulan.
Hwa Shin belum pernah berkencan dengan seorang wanita lebih dari tiga bulan.
Aku mengenalnya dengan baik.
Aku akan pergi. Minggirlah.
Jangan pergi.
Jangan pergi, kumohon.
Aku juga dibutakan oleh kecemburuan.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Astaga.
Aku menyukai Reporter Lee.
Jangan kembali lagi.
Na Ri keluar.
Dia ingin berpisah dariku.
Aku akan mendapatkan dia kembali.
Jangan menghalangi jalanku.
Kau sudah bangun.
Aku kira kau masih tidur.
Jangan sembarangan masuk ke ruang tidur pria.
Oke.
Kau tidak pergi?
(Ruang Tidur Pria)
Kenapa kau tidak menjawab ponselmu sama sekali selama akhir pekan?
Apakah kau memberontak pada Ibu?
Sekarang, karena kubiarkan,
apakah kau jadi menganggap remeh Ibu?
Apa yang dikatakan kekasihmu?
Apakah dia mengatakan bahwa aku membuatnya takut?
Aku mau teh hitam
- dengan lemon dan perasa anggur.
- Baik.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Reporter Lee.
- Aku membeli ini untukmu.
- Lupakan.
Minumlah ini.
Kemarilah.
Ini teh hitam.
Bagus untukmu, jadi minumlah.
- Reporter Lee.
- Katakan saja yang kau inginkan.
Aku keluar dari rumah Jung Won.
Aku juga meminta berpisah darinya.
Dia mengatakan dia tidak mau.
Bukankah perasaanku yang lebih penting?
Perasaanmu?
Perasaanmu yang tidak bisa kupercaya?
Kau selalu mengatakan bahwa kau tidak bisa mempercayai perasaanku,
tapi aku pun tidak bisa lagi mempercayai perasaanmu.
Kalau begitu, kau akan mengencani Hye Won?
Itu bukan ciuman pertama kalian, kan?
Aku dengar bahwa kau menyukainya.
Aku dengar kau ingin bekerja keras akan hal itu.
Apakah kau tidak memiliki sedikitpun kepercayaan terhadapku?
Kau seorang ahli dan jenius dalam membuat para wanita merasa tidak aman.
Kudengar kau tidak pernah mengencani seorang wanita lebih dari tiga bulan.
- Apakah Jung Won yang mengatakannya?
- Aku seorang gadis menyedihkan
yang memiliki cinta sepihak padamu selama tiga tahun.
Kau sudah putus dengan dia, tapi masih mempercayai apa pun kata-katanya.
Pintu tertutup.
Aku tahu aku gila.
Aku sangat menyedihkan dan bodoh.
Itu juga membuatku frustasi.
Kenapa aku begitu menyukaimu?
Apakah menyukaiku begitu menyedihkan
dan bodoh?
Kau akan tinggal dimana sekarang?
Kembali ke rumah atap?
Rumah ibumu?
Aku akan tidur di dorm untuk sementara waktu.
Kau sibuk?
Aku sibuk.
Kita tidak berpisah, kan?
- Nanti.
- Apa maksudmu, "nanti?"
Reporter Lee.
Apakah itu karena aku atau Hye Won?
Kau di sini.
Ayo kita mulai.
Maafkan aku.
Kencani dia.
Dia akan kembali padaku
setelah beberapa saat.
Kau mau minum?
Nona Pyo!
(Rak Pasta dan Villa)
Aku akan turun. Tetaplah di sana.
Apakah menyenangkan pulang ke rumah?
Ya.
Kau terlihat semakin cantik setelah putus dariku.
Berhenti datang kemari dan membuatku merasa buruk.
Aku merasa setiap harinya menjadi buruk sekarang.
Aku tidak bisa tidur karena merasa bersalah.
Apakah Hwa Shin tidak ada di rumah?
Dia sibuk mempersiapkan siaran pemilihan walikota,
jadi aku tidak pernah bertemu dengan dia.
Hwa Shin bekerja seperti orang gila, terutama hal-hal yang menyangkut ambisinya.
Hwa Shin tidak akan pernah menikah.
Dia menikahi pekerjaannya.
Kau ingin menikah, kan?
Pulanglah.
Cepat pulang.
Dia tidak akan menikahimu.
Dia tidak akan pernah melakukannya.
Apakah tidak masalah?
Sekretaris Cha.
Pergilah.
Baiklah. Aku akan pergi.
Aku akan kembali.
Aku menyukaimu.
Subtitle by VIU,
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Terima kasih.
Ini adalah latihan, tapi mari jangan melakukan kesalahan.
Oke. Bersiap. Cue.
Sampai pukul 1 dinihari tadi,
67% total penghitungan suara telah masuk.
Kang Suk Goo mendapatkan 5,246,578 suara.
72% total suara telah masuk.
Jung In Jung mendapatkan 6,897,045 suara.
Hwa Shin memiliki diksi yang bagus.
SBC memprediksikan
dia akan menang dengan prosentase kesalahan penghitungan sebesar 4%.
88%  total suara masuk.
Kang Suk Goo mengungguli Jung In Jung sebesar 2% suara.
97% total suara masuk.
Jung In Jung mendapatkan 68...
Aku mulai gugup.
Ikuti aku.
Rilekskan lidahmu.
Oke. Ayo mulai lagi.
Oke.
Mari selesaikan latihannya.
Ini adalah penghitungan regional.
Selanjutnya wilayah Gangseo-gu.
Lebih dari separuh total pemilih tersebar
di tiga bagian Gangseo-gu.
(Gangseo-gu)
Hey.
Kau terus saja mondar-mandir.
Tentukan posisimu!
Cepat. Ayo mulai lagi.
Apa yang kau pakai itu?
Kau tidak terlihat memakai pakaian dari Go Jung Won lagi.
Kau membutuhkan bantuanku?
Aku akan mengurusnya sendiri.
- Kalian berdua berkencan?
- Belum.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sudah kubilang, aku akan membantumu soal pakaian.
Boleh aku bergabung dengan kalian?
Kau mau berbagi denganku?
Ini enak.
Ada banyak kursi kosong.
- Apakah semuanya berjalan lancar?
- Tentu saja.
Tentu.
Aku yakin semuanya berjalan lancar.
Aku berharap pemilihan umum akan segera selesai.
Aku lelah mendengar tentang hal itu kemanapun aku pergi.
Kau setuju?
Siapa yang kau pilih?
Rahasia.
Astaga. Kau memiliki banyak rahasia.
Hye Won, kau keberatan pergi duluan?
Kita ada rapat, jadi jangan terlambat.
Kau pasti sangat bosan.
Tidak ada kesempatan.
Kau kemari untuk bertengkar?
- Tidak.
- Lalu apa?
Kau penasaran siapa kandidat yang kupilih?
Aku tidak ingin tahu.
Reporter Park sangat jahat padaku.
Dia bajingan berperut gendut.
Dia menjadi sangat jahat padaku.
Itu bohong.
Maaf.
Aku ingin kau mencemaskan aku.
- Apa kau sibuk?
- Ya.
Kau tidak suka sibuk, kan?
Aku menyukainya.
Aku harus pergi.
Kalau begitu, silahkan.
Apa kau baru saja melemparkan batu ke jendela puteraku?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kau kekasih Jung Won.
Kau juga datang ke pemakaman.
Benar.
- Kau mau jeruk?
- Tidak, terima kasih.
Ini. Aku akan melemparkannya padamu.
- Ini dia.
- Tidak, tidak perlu.
Tangkaplah. Ini.
Kau tinggal dekat dengan puteraku.
Tolong berbagilah makanan dengan dia kalau ada waktu.
- Bisa, kan?
- Tentu saja.
Kapan kau akan menikah dengan Jung Won?
Kalian belum menentukan tanggalnya, kan?
Calon ibu mertuamu bukan orang yang mudah.
Tapi tetap, Jung Won adalah pria yang baik.
Dia akan menjadi suami yang hebat.
Kau gadis yang beruntung.
Bukan begitu.
Tidak perlu malu.
Aku akan bertemu Ibu Jung Won besok.
Aku akan menceritakan bahwa kita bertemu hari ini.
Ini.
Yeah...
Kau mau ini juga?
Ini dia.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Apa yang akan kalian berdua lakukan sekarang?
Menyerahlah. Impianmu tidak akan menjadi kenyataan.
Letakkan koran selagi makan.
Kenapa sih kau ini? Hey!
Chef.
Kau mau berkencan denganku?
Ayo kita berkencan.
Hey. Kau... kau...
Apakah maksudmu kau menginginkan mereka berdua, Ppal Gang dan Chef?
Kau bilang aku boleh memilikinya.
Kau tidak menginkan dia.
Kau juga mengatakan hal yang sama.
Hey.
Dasar serakah.
Jika kau mengambil semuanya, lalu bagaimana denganku?
Apakah aku harus hidup sendirian?
Di samping fakta bahwa dia tidak memiliki keinginan berhubungan intim,
dia masih muda, tampan, kaya,
gagah dan juga manis.
Dia pria sempurna.
Apakah kau menyuruhku menyerah atas dia terhadapmu?
- Hey.
- Astaga.
- Hey!
Kenapa Direktur memanggil kita semua pagi-pagi begini?
Ini tentang pemilihan walikota mendatang.
Kita punya masalah.
Apa itu?
Kedua kandidat protes pada kita.
Ayah Nona Geum adalah pendukung kandidat nomor dua,
sedangkan Ayah Nona Hong pendukung kandidat nomor satu.
Kedua pihak merasa itu tidak adil.
Apa yang bisa kita lakukan?
Jika mereka berdua tidak bisa menjadi pembaca beritanya,
lalu siapa?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Hwa Shin.
Pilihan yang tersisa untuk menjadi rekanmu dalam siaran pemilihan walikota hanya
Park Jin Hee atau Pyo Na Ri, selain Hye Won.
Itu tidak masuk akal.
Kita tidak bisa melakukannya.
Kau tidak punya hak mengatakan "tidak" dalam hal ini.
Apa kau kira aku melakukan ini karena aku lebih menyukai
Na Ri dan Jin Hee dibanding Hye Won yang lebih berpengalaman?
Ayah Hye Won adalah pendukung kandidat nomor satu.
Jadi, kandidat lain akan menggunakannya untuk menyebarkan rumor.
Lakukan dengan orang lain.
Apa hubungannya Hye Won dengan semua itu?
Dia tidak pernah menunjukkan kecenderungan pada pihak tertentu selama menjadi pembaca berita.
Direktur juga tahu itu.
Pilih satu.
Siapa yang kau pilih? Jin Hee atau Na Ri?
Aku terlanjur berlatih dengan Nona Hong.
Hentikan.
Pilih satu.
Beritahu aku jika kau sudah memutuskan.
Astaga.
Presdir memintaku mengantarkan ini padamu.
Dia mengatakan bahwa dia terus menonton siaranmu.
Aku tidak akan menyerah atas dirimu,
juga atas Na Ri.
Aku akan memperlakukanmu seperti biasanya,
dan aku akan melakukan segalanya yang kuinginkan untuk Na Ri.
- Sampai jumpa.
- Bagaimana kabar Jung Won?
Apakah dia baik-baik saja?
Aku bisa menyampaikan pesan darimu jika memang kau mau.
- Hanya saja...
- "Hanya saja"?
Aku akan menyampaikan pada Presdir apa yang kau katakan.
Oke.
Reporter Lee, terima kasih.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku tidak memiliki pilihan.
- Aku tidak akan melakukan kesalahan.
- Jangan terluka.
Bukan.
Tidak masalah jika kau terluka.
Kau akan membuat setidaknya 100 kesalahan selama 120 menit siaran langsung.
Kau akan membaca ribuan angka yang belum pernah kau dapatkan sebelumnya.
Kau harus membacanya segera setelah melihatnya.
Saat kau membacakan perolehan dari masing-masing distrik,
kau harus pastikan tidak menghalangi grafisnya.
Penonton bisa mengubah saluran.
Kita tidak akan bisa menjadi yang pertama.
Lalu, Direktur mungkin kehilangan posisinya.
Tapi itu bukan kesalahanmu juga.
Hye Won lebih baik dibanding dirimu dan sudah berlatih ini bersamaku.
Tapi mereka mengganti dia demi alasan yang tidak masuk akal,
dengan pendatang baru sepertimu. Itu kesalahan mereka.
Aku mungkin akan melakukannya lebih baik dari Nona Hong.
Siapa yang tahu?
Tidak ada yang tahu.
Kau tidak mempercayai kompetensiku?
Laporan pemilihan adalah perang dengan angka-angka.
Jika kau salah membaca satu angka saja,
kau akan menghancurkan kredibilitas stasiun tv kita.
Aku tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Untuk pemilihan walikota,
total angkanya tidak pernah melampaui sembilan digit.
Cukup ingat bahwa tanda koma berarti juta dan ribu.
Jangan berpikir untuk pulang ke rumah malam ini.
Kau lihat naskahnya dipenuhi angka?
Bacakan sekarang juga.
Baca secara teknis.
Sampai pukul 1 dinihari tadi,
88% total suara telah masuk.
Jung In Jung, dengan 3,234,789 suara,
menang tipis dengan perkiraan salah hitung sebesar 3%.
Kang Suk Gu,  dengan 4,678,256 suara,
yang berarti 75.8% dari total suara, menang sebesar 5%.
Mari berpindah ke distrik Dongjak.
Terdapat berita terbaru untuk kandidat Jung In Jung.
Dia menerima 7,678,256 suara,
hanya 2,600 suara lebih rendah dari rekor tertinggi yang pernah dicapai sebelumnya
pada pemilihan walikota periode lalu sebanyak 7,675,656 suara.
Apa kau minum alkohol?
Tidak.
Aku bisa mencium aromanya.
Alkohol.
Aku hanya minum seteguk soju.
Lalu, kenapa kau bau alkohol sekujur tubuh?
Aku gugup. Maafkan aku.
Kau sangat sensitif.
Wajahku juga tidak kelihatan seperti orang mabuk.
Kelihatan.
Lidahku lebih lemas setelah minum.
Itukah sebabnya kau bisa beradu argumen dengan sangat baik sekarang?
Akan sangat memalukan jika melakukan kesalahan di hadapanmu.
Aku tidak ingin terlihat tidak kompeten di depan seseorang yang ku sukai.
Apakah kau akan pergi minum juga saat siaran sungguhan nanti?
- Tidak.
- Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan berlatih, jadi bisa terdengar sama seperti sekarang.
Pergilah.
Pergi sikat gigi sana.
Oke.
Apa?
Kau sudah selesai?
Aku?
Ya. Kenapa?
Aku ingin minum bersamamu.
Aku kehilangan siaranku setelah berlatih dengan keras hanya karena ayahku.
Aku membutuhkan seseorang untuk menyemangatiku.
Baiklah.
Apalagi sekarang?
Kau tidak lapar?
Kau mau makan udon bersamaku?
Aku ada janji.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Ya.
Dia seharusnya makan bersamaku.
Apakah Na Ri melakukannya dengan baik?
Ya.
Mau pesan apa?
- Udon.
- Maaf?
- Udon?
Dan sebotol soju.
Oke.
Apakah dia lebih baik dariku?
Dia semakin baik.
Bagaimana jika dia melakukan pekerjaan yang lebih baik dariku?
Ada apa denganmu?
Dia tidak boleh melakukan pekerjaan lebih baik dariku.
Tidak boleh.
Jangan kekanakan.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Tetaplah kuat dan pertahankan integritasmu pada saat-saat seperti ini.
Direksi goyah setiap saat.
Tidak akan menyakitkan...
untuk membiarkan orang lain tahu bahwa kadang kau juga merasa dirugikan.
Hwa Shin.
- Maaf.
- Tak apa.
Maafkan aku.
Apakah ada yang berubah di antara kita setelah ciuman itu?
Apakah sama saja?
Tidak ada yang berubah.
Kau sangat dingin.
Kau bajingan berhati dingin.
Apa yang membuatmu begitu dingin?
Katakan padaku.
Na Ri sedang patah hati.
Siapa yang putus dengan dia?
Kau?
Temanku.
Aku harap Na Ri dan kau akan mengacaukan siarannya.
(Ruang Penyiar Cuaca)
Aku menyukai tempat ini.
Masih ada di sana.
(Pyo Na Ri)
Astaga.
Ya!
(Ruang Tidur Pria)
Boleh aku masuk?
Kau kan sudah masuk.
Kau mau ramyun?
Kau juga datang ke ruang tidur wanita
saat aku tidur di sana.
Kapan kau minum?
Kau menyukai ramyun.
Kau harus makan karena baru saja minum.
Apakah kau minum sendirian?
Tidak.
Ya.
Makanlah.
Tidak usah.
Nanti mengembang.
Aku tidak mau.
Kalau begitu, aku juga tidak akan memakannya.
Reporter Lee.
Apa yang kau ingin untuk kulakukan?
Aku bisa melakukan segalanya untukmu.
Berkencanlah denganku.
Kumohon. Ayolah.
Kenapa kau jadi begitu dingin padaku?
Beritahu aku.
Kenapa sebenarnya?
Aku bahkan putus dengan Jung Won.
Kau belum lama putus dengan sahabatku.
Aku harus menunggu beberapa saat.
Ditambah lagi,
kau berpisah dengan seorang lelaki luar biasa
demi diriku.
Tidakkah kau berpikir demikian?
Benarkah?
Apakah selama ini kau menahan diri?
Ya, rasanya berat sekali.
Astaga.
Kau sangat jelek.
Aku tidak percaya ini.
Berhentilah menangis.
Hentikan sekarang.
Na Ri.
Maukah kau berkencan denganku?
Bisakah kita...
berkencan sekarang?
(Ramyun Panas)
Kita akan makan ramyeon bersama lebih dari ribuan kali.
Apakah kau sedang melamarku?
Dia mungkin adalah kekasihmu,
tapi dalam pekerjaan, dia adalah partnerku.
Aku ingin melakukan pekerjaan yang baik di depanmu.
Aku bisa melakukan ini.
Kau yakin bisa melakukan ini?
Aku tidak akan memaafkanmu karena mengambil Na Ri dariku,
lalu menyakitinya.
Ini caraku untuk mencintai dia.
Tapi, itu membuatnya terluka.
Jangan menahannya,
marah saja padaku.
Tidak perlu bertengkar.
Ayo kita akhiri sampai di sini.
[Subtitle by VIU, diterjemahkan oleh Writer Ayra]