Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Na Ri.
Maukah kau berkencan denganku?
Berkencanlah denganku sekarang.
Semakin memikirkannya, aku merasa semakin bersalah.
Sekarang, sekarang.
- Apa?
- Mulai berkencan hari ini.
Kau akan membuatnya sendiri?
Kau bilang, kau minum alkohol dengan perut kosong.
Wow.
Kau tahu cara membuat ramyun?
Memangnya ada seseorang di negara ini yang tidak mengetahuinya?
Apakah tidak masalah kita berada di sini?
Setiap kali aku selesai meliput investigasi polisi,
aku selalu makan ramyun di sini tengah malam.
Para reporter sering kemari untuk makan ramyun.
Aku selalu ingin makan sesuatu yang pedas setelah meliput berita kriminal.
Aku akan membuatkanmu banyak makanan pedas mulai sekarang.
Bukankah seharusnya dipatahkan di tengah?
Panas. Hati-hati.
Tak apa.
Mau kupatahkan di tengah?
- Tidak, masukkan saja semuanya langsung.
- Oke.
Haruskah kumasukkan bumbunya sekarang?
Kau bilang tahu cara membuat ramyun.
Mau kutuangkan berapa banyak?
Semuanya.
Ini pertama kalinya kau membuat ramyun, kan?
- Tidak.
- Apa maksudmu?
Aku bisa tahu dari caramu menuangkan bumbunya.
Soo Young bilang bahwa kau bahkan tidak pernah menggerakkan jemarimu.
Aku tidak pernah membuatkan ramyun untuknya.
Dia tidak bisa dibandingkan dengan dirimu.
Berhenti mengungkit soal wanita yang sudah menikah.
Kenapa kau terus saja membahas dia?
Kau mau telur?
Apakah sebaiknya kumatikan sekarang?
Haruskah kumatikan?
Kau bilang tahu cara membuatnya,
lalu kenapa bertanya padaku?
Matikan?
Biar kulihat.
Sepertinya lezat.
Kelihatannya sempurna.
Sesuai seleraku.
- Tunggulah di sana.
- Di mana?
Tunggu di sana.
- Kenapa?
- Aku akan membawakannya ke sana.
Tunggu di sana.
Makanlah.
Aku akan memakannya menggunakan ini.
Kelihatannya, toleransimu pada alkohol meningkat.
Semua karena dirimu.
Katakan yang sebenarnya padaku.
Ini pertama kalinya kau membuat ramyun, kan?
Tidak. Berapa kali aku harus mengatakannya?
Ini karena aku tidak memakannya sendirian,
tapi bersamamu.
Pertama kalinya kita makan bersama.
Juga, mulai sekarang, kita akan makan ramyun bersama ribuan kali..
Aku harus mengetahui seleramu,
agar bisa terus makan bersama.
Itu sebabnya aku bertanya padamu...
Cukup percaya padaku.
Jangan mempercayai Soo Young, Nona Hong,
ataupun Jung Won.
Kita akan makan ramyun bersama ribuan kali lagi?
Kau tidak suka ramyun?
Aku bukannya tidak menyukai ramyun.
Aku menyukai apa pun yang kumakan bersamamu, Reporter Lee.
Tapi, kau tahu...
Apakah saat mengatakan akan makan ramyun bersamaku ribuan kali,
kau sedang melamarku?
Melamar?
Lamaran apa?
Itu yang kau katakan.
Kita tidak akan makan ramyun setiap hari.
Anggaplah tiga hari sekali.
Akan membutuhkan 3,000 hari untuk mencapai seribu kali.
3,000 hari itu hampir 10 tahun.
Aku hanya asal bicara.
Jika kita memakannya setiap lima hari sekali,
maka membutuhkan 5,000 hari.
Itu bukan lamaran.
Aku suka ramyun.
Baiklah, Reporter Lee.
Pria gila macam apa melamar gadis yang disukainya
dengan mengajak makan ramyun 1,000 kali?
Apa kau mencoba menjadikan aku pria menyedihkan?
Makanlah.
Sebenarnya, aku tidak kuat minum.
Kau tidak terlihat sadar.
Maksudmu aku sedang mabuk?
Kau seharusnya pulang dan tidur dengan nyenyak.
Aku ingin tidur di sini, lalu siaran nanti.
Baiklah kalau begitu.
Mimpi indah, Reporter Lee.
Kau juga.
- Selamat malam.
- Oke.
Berarti, aku sudah membuatkanmu ramyun sekali.
Maaf... karena sudah membuatmu sendirian terlalu lama.
Waktu yang tersia-sia.
Belakangan ini, aku juga menyebalkan.
Ayo kita begadang dan jalan-jalan.
Apa?
Matamu akan sembab kalau kau tidur sekarang.
Tidak akan terlihat bagus di kamera saat siaran berita pagi,
kau akan tampak kelelahan.
Kau tidak boleh siaran dengan keadaan seperti itu.
Ayo kita jalan-jalan.
Kau bisa tidur setelah siaran.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Jalan-jalan saja bersamaku.
Apa yang bisa kita lakukan selarut ini?
Kita bisa menemukan sesuatu untuk dilakukan.
Ada banyak hal.
- Tidak mau.
- Jangan masuk.
Kau juga tidak mungkin bisa tidur.
Oh astaga.
Aku akan membuatnya menyenangkan untukmu.
- Jangan masuk.
- Aku tidak bisa.
Jangan masuk.
Kau seharusnya pergi tidur.
Tidur sana.
Selamat malam, Reporter Lee.
Baiklah. Astaga.
Selamat malam.
Kita akan makan ramyun bersama ribuan kali?
Apa kau sedang melamarku?
Imut sekali.
Astaga. Sangat imut.
Imut...
Aku sudah selesai dengan tabelnya.
Ini kesempatanku untuk menjadi lebih baik dari Hong Hye Won.
Aku akan menunjukkan pada mereka.
Siaran pemilu walikota menyebalkan itu...
aku bisa melakukannya selagi tidur,
bahkan sambil makan.
Aku bisa melakukannya dengan mata terpejam.
Oke.
Mari kita lihat status suara untuk seluruh distrik.
Pertama, distrik Gangseo-gu.
Gangseo-gu.
Gangseo-gu 1, Gangseo-gu 2,
dan Gangseo-gu 3.
Saat ini, mereka sudah melaporkan sekitar 10% dari total suara yang masuk.
Harus bekerja lebih keras.
Imut sekali.
Gangseo-gu, empat langkah.
Distrik Dongjak-gu masih dalam proses penghitungan suara.
Dongjak-gu...
Dongjak-gu dua langkah ke samping.
Oke.
Distrik Songpa-gu sudah melaporkan sebesar 5% dari total suara yang masuk.
Benar. Songpa-gu.
Berikut adalah status terkini dari pemilihan di distrik Gangnam-gu.
Terakhir, kami akan melaporkan dari distrik Eunpyeong-gu.
Distrik Eunpyeong-gu sudah menghitung 97% suara yang masuk.
Oke, bagus.
Eunpyeong-gu, Dongjak-gu.
Dongjak-gu dua langkah ke sini.
Eunpyeong-gu, oke.
Mari kita lihat status terbaru dari distrik-distrik pemungutan suara.
Satu, dua, tiga, empat.
Bukankah belakangan ini kalian jarang bertemu?
Apakah mungkin itu kabar baik bahwa
hubungan kalian berdua sudah mulai renggang?
Dia sibuk, sebab itu kami jarang bertemu.
Kudengar dia siaran untuk pemilihan walikota.
- Aku sudah mendengarnya.
- Ya.
Kau harus memberikan pakaian yang cantik untuknya.
Jangan biarkan dia menggunakan pakaian yang sama untuk bagian pertama dan kedua.
Terima kasih, Bu.
Berikut laporan utama.
Menteri Hong Woo Jik dari Cheongwadae baru saja mengumumkan
keinginan untuk mengundurkan diri.
Pengunduran dirinya berkaitan dengan rencana re-organisasi partai
yang mengusungnya.
Kasihan sekali Nona Hong.
Bukankah kita sudah menarik dia tanpa alasan?
Pyo Na Ri sudah bersiap bersamaku,
jadi jangan kuatir.
Benarkah?
Pyo Na Ri kita akan melakukannya dengan baik juga.
"Pyo Na Ri kita"?
"Kita"?
Tampaknya hal tersebut merupakan keputusan dari Presiden.
Ya, Ayah.
Ayah seharusnya mengundurkan diri lebih awal.
Kau terlihat sangat cantik hari ini,
Kakak Ipar.
Aku mengatakan kau terlihat cantik.
Kenapa kau mulai mengoceh tidak jelas?
Aku bersungguh-sungguh.
Kakak Ipar.
Kenapa kau terus memanggilku Kakak Ipar?
Saat aku masih muda,
aku belum pernah melihat seseorang yang lebih cantik darimu.
Aku yakin kau sering mendengarnya.
Apa-apaan?
Kau wanita yang sangat keren.
Apa kau sedang tidak waras?
Aku rasa, aku mengerti alasan Hyeong menikahimu.
Hey, aku memang menikah dengannya, tapi sudah bercerai.
Hyeong-mu sudah meninggal,
dan aku pun kehilangan puteriku.
Aku harus hidup sendirian dengan penampilan seperti ini.
Kau bilang kau mengerti alasan Hyeong-mu menikahiku 20 tahun lalu.
Kapan kau bisa memahamiku dengan benar?
Kau kan cepat mempelajari sesuatu.
Aku baru mulai memahamimu sekarang.
Tidak mungkin bisa memahami segalanya dalam sekali waktu.
Kau pasti sedang berkencan, kan?
Saat kau putus nanti, kau akan mulai kasar lagi padaku.
Benar, kan?
Astaga, kau benar-benar terlihat cantik hari ini.
Kau sungguh sangat keren.
Sayang sekali harus melihatnya sendiri.
Seorang pria yang baik juga harus melihatmu seperti ini.
Peta kota Seoul.
CG, cue.
Terus tatap kamera.
Kau tidak boleh tertangkap sedang menatap monitor saat sedang siaran langsung.
Rasakan dengan kakimu di mana posisi kau seharusnya berada.
Kau tidak boleh melakukan kesalahan.
Jangan menutupi peta CG dari distrik pemungutan suara,
bahkan satu milimeter pun.
Berdirilah dengan tepat di posisi yang seharusnya.
Laporan pemungutan suara terbaru darimu harus
luar  biasa.
Berikut adalah laporan pemungutan suara terkini
dari seluruh distrik.
- Jung-gu CG, cue!
- Mari kita mulai dengan distrik Jung-gu.
Jung-gu Seongdong-gu 1
dan Jung-gu Seongdong-gu 2.
Kedua wilayah baru melaporkan 3% dari total suara yang masuk.
Kandidat Jung In Jung memimpin.
Wow! Pyo Na Ri bisa melakukannya denga mata terpejam.
Penghitungan suara berlangsung lebih cepat di distrik Gangnam-gu.
Kang Sok Ho memimpin.
Kedua kandidat hanya terpaut 14 suara.
Apa selanjutnya?
Rekonstruksi di distrik Gangnam menjadi topik terhangat dalam pemilihan kali ini.
Anggota staf, buat sebuah insiden.
Oke, monitornya bermasalah.
Hwa Shin, kau tidak memiliki naskah.
Jung In Jung membuat janji pada pemilihan kali ini
bahwa gedung yang sudah berusia 10 tahun
memenuhi kualifikasi untuk direkonstruksi
dengan "Program Rekonstruksi 10 Tahun."
Kang Sok Ho menjanjikan rencana alternatif lain dengan
"Pembebasan Pajak Properti."
Inilah dua program yang diunggulkan masing-masing kandidat.
Tampaknya, untuk saat ini, publik cenderung memilih program
pembebasan pajak properti.
Para Kandidat.
Anda tidak akan melarikan diri dari janji-janji ini
setelah terpilih, bukan?
Oh, aku merinding.
Si pria menjengkelkan itu membuatku merasa aman.
Dia jelas bisa melakukannya.
Kami berharap, Anda akan memenuhi janji-janji itu setelah pemilihan berlalu.
Apa yang akan kau lakukan jika monitornya bermasalah selagi kita siaran langsung?
Pemilihan walikota pertama Seoul dilakukan pada tahun 1995,
sebuah pemilihan regional.
Termasuk pada pemilihan khusus tahun 2011,
kita sudah melakukan 6 kali pemilihan walikota.
Pemilihan pertama mendapatkan total 66% pemilih aktif.
Setelahnya, jumlah pemilih menurun dan tersisa 40% saja.
Saat siaran pemilihan ini berakhir,
kami berharap mendapatkan fakta bahwa jumlah pemilih aktif meningkat.
- Itu saja?
- Ya.
Itu membosankan.
- Membosankan?
- Membosankan.
Kenapa membosankan?
Hwang Hui, Jenderal Kwon Yul,
Inspektur Park Moon Su,
Jenderal Bintang LIma Lee Deok Hyung,
Menteri Maeng Sa Sung,
Motivator Park Gyu Su
Ji Seok Young yang mempopulerkan vaksin,
dan pria yang mengorbankan dirinya sendiri untuk penandatanganan
Perjanjian Protektorat,
Min Young Hwan.
Apakah pemirsa mengenal semua orang tersebut?
Mereka semua adalah orang-orang yang pernah menjabat sebagai walikota
Seoul.
Semoga, kandidat yang terpilih kali ini,
lebih baik dari mereka semua.
Kami mengharapkan seseorang yang akan bekerja keras
dan menghargai kepercayaan masyarakat.
Menyenangkan.
Lakukanlah dengan baik bersama.
Aku mengerti.
Kau harus siaran pemilhan walikota besok.
Ya.
Tidak, tidak.
Aku...
Hwa Shin akan menggunakan pakaian dariku juga.
Tidak apa. Terima saja.
Aku bisa memakai apa pun yang mereka sediakan di studio.
Aku akan terluka jika kau tidak memakainya.
Kau sangat keras kepala.
Aku memberikanmu dua pakaian berbeda untuk bagian pertama dan kedua.
Pastikan kau menggunakannya.
Apakah ada hal lain yang bisa kubantu?
Kau seharusnya berhenti datang kemari.
Aku senang karena masih ada sesuatu yang bisa kulakukan untukmu.
Kau sangat dingin sekali.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Tentu saja, harus.
Saya sedang berada di tempat pemungutan suara Poham-dong Jaeil.
Kurang satu jam lagi, pemungutan suara akan dimulai.
Bagus. Sempurna.
Kau bisa melakukan pekerjaan dengan baik,
tanpa kesalahan.
Ketua Tim!
Duduklah. Sini.
Apakah kau tahu yang terpenting selama siaran langsung dua jam penuh?
Hal yang utama adalah jangan gugup.
Tidak ada naskah yang disiapkan untuk siaran pemilihan umum.
Jadi, fokuslah selagi membaca angka-angkanya.
Pyo Na Ri, bahumu tidak simetris.
Jangan melakukan kebiasaanmu condong ke satu arah, oke?
- Oke?
- Baik.
Baiklah, aku mengerti.
Hey, Dong Gi.
Yeah, lakukan dengan benar.
Lakukan dengan baik.
Rilekskan mulutmu.
Jangan gugup.
Kau tidak sendirian.
Kau memiliki aku.
Aku mencintaimu.
Oke!
Satu menit lagi menjelang siaran langsung!
Semua orang, pastikan posisi kalian.
Ada ribuan CG lokasi pemilihan,
dan benar-benar rumit.
Tolong fokus dan selesaikan dengan benar.
Bisakah kita menempati posisi pertama?
Tahun lalu, kita tidak berhasil.
Kita harus bisa tahun ini, kan?
Kita benar-benar harus bisa.
Semuanya fokuslah, oke?
Mulai dalam 10 detik.
Sembilan, delapan, tujuh, enam...
BG, CG, MC, stand by.
Satu, cue.
MC, cue.
Selamat pagi, Pemirsa.
Ini adalah sesi pertama dari siaran khusus SBC mengenai Pemilihan Walikota Seoul.
2016, siapa yang akan dipilih oleh Seoul?
Masa-masa genting sudah dimulai.
Pemilihan kali ini berlangsung sengit.
Tolong saksikan SBC untuk mendapatkan berita terbaru
mengenai pemungutan suara.
Total suara masuk baru mencapai 3%.
Kami akan menampilkan distribusi suara.
CG angka pemilihan suara CG, cue!
Jung In Jung sejauh ini mendapatkan 37% suara.
Dengan 152,820 pemilih.
Kelihatannya tidak benar.
Ada sesuatu yang salah.
Kang Sok Ho memimpin dengan 60.3% suara.
Prosentase dan angka suara tertukar di CG.
- Dong Gi, apa-apaan ini?
- Ya, Direktur.
Apa-apaan ini?
Yang mana? Angka pemilihnya...
- Angka pemilihnya...
- Angka pemilihnya tepat!
Jumlah pemilih...
dengan total 100,550 suara
Kang Sok Ho mendapatkan 39.7% suara.
Jung In Jung saat ini memimpin dengan 60.3% suara.
Singkirkan CG-nya!
Sekarang juga!
Apa yang sedang kau lakukan? Singkirkan!
Mari kita saksikan keadaan langsung di lokasi pemungutan suara.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, Pyo Na Ri.
Tak apa.
Kau boleh melakukan kesalahan.
Tidak, itu tidak masuk akal.
Ini siaran langsung.
Lupakan.
Kau harus melupakan satu kesalahan tadi.
Oke? Aku bahkan melakukan yang lebih buruk di masa lalu.
Jangan membuatku mengatakannya.
Lakukan pekerjaanmu dengan benar, Asisten Direktur.
Keadaannya kacau di sini.
[Tutup Sementara]
Kekasih Jung Won melakukan beberapa kesalahan.
Membaca angka-angka sangat sulit dan rumit,
terlebih pada siaran langsung.
Bagaimanapun, Hwa Shin melakukannya dengan baik.
Jung Won sampai menolak Nona Geum,
dia pasti sangat menyukai gadis itu.
Apa maksudmu?
Gadis itu yang tergila-gila pada Jung Won.
Benarkah?
Sudah satu jam berlalu sejak pemungutan suara berakhir.
Mari kita lihat status penghitungan dari masing-masing distrik.
Pertama, dari Gangseo-gu.
Gangseo-gu memiliki tiga distrik.
Lebih dari 40% total suara sudah terekapitulasi.
Benar-benar, kau mau mati!
Yang itu salah!
Letakkan yang benar!
Cepat!
Tetap di situ. Jangan berpindah.
Mari kita lihat status terkini dari ketiga distrik tersebut.
Ada apa dengan CG-nya?
Lakukan dengan benar!
Presdir pasti segera menelepon.
Apakah kalian ingin membuat kita semakin tertinggal dari
stasiun tv lain?
Kita berada di posisi terbawah rating saat ini!
Saat ini, kedua kandidat terlibat persaingan panas
dalam ketiga distrik tersebut.
Jung In Jung memimpin di Gangseo-gu 1
dengan raihan rating 75%.
Presdir.
Siapa yang Anda pilih?
Pengalamannya kurang.
Dia terus saja melakukan kesalahan.
Ya, Presdir. Saya mengerti.
Pyo Na Ri.
Aku bisa gila.
Presdir bilang Pyo Na Ri akan dipecat dari siaran berita pagi
jika sampai melakukan kesalahan sekali lagi.
Presdir sudah memberi peringatan.
Aku bisa gila.
- Ayo kita fokus, semuanya.
- Baik, Direktur.
Ini sesi kedua dari siaran khusus pemilihan umum walikota Seoul.
Penghitungannya akan muncul lebih cepat.
Kau bisa melakukannya.
Kau siaran berita setiap hari.
Kau melalui banyak keadaan darurat selama siaran cuaca.
Kau bisa melakukannya, Pyo Na Ri!
Aku bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya.
Ini sesi kedua dari siaran khusus pemilihan umum walikota Seoul.
Hey. Lihat aku.
Tatap aku.
Reporter Lee, maafkan aku.
Ini kesalahanku. Apa yang harus kulakukan?
Lupakan semua kesalahanmu pada sesi pertama.
Kau terus saja memikirkan tentang kesalahan yang kau lakukan.
Hal itu membuatmu tenggelam dalam ketakutan.
Kau jadi tidak bisa melihat, mendengar, ataupun melakukan segalanya.
Kau bisa melakukan ini.
Lupakan tentang sesi pertama, Na Ri.
Kau bisa melakukan ini... kan?
Na Ri.
- Tunggu.
- Dengarlah.
Jika kau melakukan kesalahan sekali lagi,
kau bisa terluka.
Kau harus mengambil keputusan.
Kau bisa melakukan sesi kedua?
Apakah sebaiknya aku mengeluarkanmu saja?
Kau ingin melakukannya?
Ayo kita akhiri saja.
Kau.... bisa kehilangan slot berita pagi milikmu.
Pulanglah.
Aku akan langsung pulang setelah selesai siaran, oke?
Aku akan segera berada di sana.
Itu hanya kesalahan kecil.
Kau terlalu berlebihan.
Baiklah, um,
kita harus siaran, jadi...
Hey, dimana Pyo Na Ri?
Dia akan melakukannya atau tidak?
Dimana dia?
Kedua kandidat menelepon dan komplain.
Situasinya kacau.
- Hwa Shin!
- Astaga, bocah ini.
Dia membuatku gila.
Berapa menit tersisa yang kita miliki?
Hong Hye Won,
aku sudah berpikir untuk meneleponmu.
Kita harus memperbaiki keadaan.
Satu kali kesalahan lagi dapat menyebabkan bencana.
Oke, oke. Microphone?
Dunia penyiaran bisa sangat kejam.
Mari lakukan pekerjaan dengan baik, Senior.
Baiklah, sesi kedua.
Ayo mulai! Sesi kedua.
Oke! Mari kita benar-benar mendapatkan posisi pertama sekarang.
Mulai dalam 30 menit.
Asisten Direktur, lakukan pekerjaanmu dengan benar!
CG di sesi pertama tadi adalah bencana!
Bagaimana bisa kami harus memeriksa segala sesuatu selagi siaran langsung?
Angkanya menunjukkan posisi pertama,
tapi prosentasenya menunjukkan posisi kedua.
Bagaimana kami bisa memeriksa semua itu sebelumnya?
Kalian yang melakukan kesalahan,
jadi kalian yang harus bertanggung jawab.
Lima, empat, tiga, dua, satu, cue.
Ini adalah sesi kedua siaran khusus SBC mengenai Pemilihan Walikota Seoul.
Pyo Na Ri.
Oh? Kenapa Na Ri hanya melakukan satu sesi?
Apakah karena dia melakukan kesalahan?
[Chi Yeol]
Yeah, Chi Yeol.
Puteraku masih di sana.
Apakah kekasih Jung Won diganti karena tidak melakukan
pekerjaannya dengan benar?
Kenapa orang lain menggantikannya?
Kenapa pembaca berita di sesi kedua berbeda?
Dasar bajingan.
Jika kau yang mengeluarkan Pyo Na Ri,
awas kau, Hwa Shin.
Berikut adalah Dongjak-gu.
Dongjak-gu sudah menghitung hampir keseluruhan suara.
Hasilnya menunjukkan Jung In Jung unggul 1%.
Berapa lama waktu untuk iklan?
Oke. Kita selesai di posisi pertama,
bagus sekali.
Kerja bagus hari ini, Senior.
Kau juga.
Bukankah dia kekasihmu?
Aku kira kau sudah berubah,
ternyata tidak juga.
Kau tidak berubah sama sekali, Lee Hwa Shin.
Reporter Kye.
Jika itu menyangkut siaran,
kau akan menomorduakan keluarga maupun kekasihmu.
Kau mengabaikan dan selalu akhirnya melukai mereka.
Apakah aku salah?
Hey, hey, hey.
Kau sudah bekerja keras, Hwa Shin.
Kerja bagus, Hye Won.
Kita harus melakukan sesi ketiga dan keempat dengan baik.
Kalian bisa pergi.
Pyo Na Ri.
Kau tidak berubah sama sekali, Lee Hwa Shin.
Jika itu menyangkut siaran,
kau akan menomorduakan keluarga maupun kekasihmu.
Kau mengabaikan dan selalu akhirnya melukai mereka.
Apakah aku salah?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hey, Pyo Na Ri.
Kau mengeluarkan dia, kan?
Kau seharusnya melindungi dia.
Pyo Na Ri bisa mengurus dirinya.
Keadaan akan menjadi lebih buruk jika aku tidak menghentikan dia.
Dia bisa melakukan kesalahan lain
dan tidak dapat memperbaikinya.
Dia sekarang pasti mengerti betapa mengerikannya tanggung jawab untuk sesi selanjutnya.
Ini yang terbaik untuk dia.
Dia mungkin sangat terluka hari ini,
tapi dia pasti bisa mengatasi rasa takutnya sendiri karena hal itu.
Ada hal-hal yang tidak kau ketahui.
Hal-hal yang tidak aku ketahui?
Apa kau mengatakan bahwa kau lebih memahami
Pyo Na Ri dibanding diriku?
Bahkan hari ini, aku melihat dia menangis,
sebelum kau sampai di sini.
Aku tahu harga dirinya akan lebih terluka jika menangis di hadapanmu.
Dan kau mengatakan aku tidak tahu apa-apa?
Setelah kau melaporkan perihal korupsi di perusahaan kakakmu,
aku menyaksikan sendiri kesulitan keluargamu.
Kau berada di Thailand dengan mata terpejam,
tapi aku melihat dan mencoba menyelesaikan segalanya.
Jika situasi yang sama terjadi lagi,
seperti melukai Hyeong-mu,
kau akan melakukan hal yang sama pada Pyo Na Ri.
Kau sekejam dan sedingin itu.
Kau selalu berpikir, siaran beritamu yang terpenting.
Kau tidak mau tahu kesulitan yang dialami orang-orang di sekitarmu karena hal itu.
Yeah...
Itulah caraku untuk mencintai Hyeong dan Pyo Na Ri.
Mungkin terlihat seperti aku menyakiti
dan meninggalkan luka pada orang lain.
Tapi itu hanya cara pandang dan pikir orang lain.
Aku mencintai Hyeong,
itu sebabnya aku melakukan hal seperti itu dulu.
Aku mencintai Pyo Na Ri,
itu sebabnya aku mengeluarkan dia dari sana.
Aku tidak membutuhkan pengertian orang lain.
Aku juga tidak ingin mereka mencoba memahaminya.
Satu-satunya orang yang selalu memahamiku sampai saat ini adalah kau.
Aku percaya bahwa itu adalah kau, sahabatku.
Tapi sepertinya, aku salah.
Kau mungkin menganggapnya sebagai cinta.
Tapi jika orang itu sendiri menganggapnya luka?
Kau mengira dirimu pria sejati,
faktanya kau hanya seorang bajingan arogan.
Apa?
Kau bahkan tidak bisa pergi secara jantan
karena masih mengharapkan Pyo Na Ri.
Aku tidak akan memaafkanmu jika kau merebut Pyo Na Ri
dariku
hanya untuk melukai dia seperti ini.
Entah akhirnya akan melukai
atau justru membantu dia...
kau bukan orang yang tepat untuk menilainya.
Ini sebabnya, aku tidak bisa melepaskan Pyo Na Ri untukmu.
Kau harus memutuskan.
Apakah kau bisa melakukan sesi kedua?
Apakah sebaiknya aku mengeluarkanmu?
Ayo kita akhiri di sini.
Bukankah kau seharusnya melakukannya selama dua jam?
Kenapa hanya satu jam?
Kau tidak ingin bicara?
Apa kau marah?
Chi Yeol.
Jika aku marah...
aku akan merasa lebih malu dan menyedihkan,
jadi aku tidak bisa marah.
Kenapa kau tidak bersikap lunak padaku,
padahal aku ini kekasihmu?
Haruskah aku marah seperti itu?
Kekasih?
- Bukan apa-apa. Pergilah belajar.
- Oke.
Yeah.
Begitulah cara kita meningkatkan partisipan.
Bagaimana?
Tidak buruk, kan?
Aku mengerti, tapi...
Aku merasa bisa gila karena tidak ada sesuatu yang bisa dikerjakan.
Bantu aku, jadi aku bisa melakukan ini.
Kita melakukan sesuatu seperti ini beberapa waktu lalu.
- Lihat ini.
- Ini berbeda.
Apa yang Chef katakan?
Dia akan mengencanimu?
Kau tidak perlu tahu.
Tunggu. Ini ruanganku dan kami sedang rapat.
Itu alasan kau berharap segera menikah
saat meniup lilin di kue ulang tahun ku, kan?
Ppal Gang sangat menyukai Chef.
Dia bisa menjadi ayah yang sempurna.
Aku ingin keluarga yang baik untuk Ppal Gang.
Kau memiliki kekasih, Ketua Tim Bang?
Berkencan sajalah.
Cukup berkencan saja.
Apa maksudmu?
Kau seharusnya menikah jika memang memiliki calon.
Kenapa harus menikah lagi?
Kau sudah pernah menikah sekali.
Satu kali saja cukup.
Kau takut aku akan menyuruhmu pindah, kan?
Kau pikir aku tidak punya rumah atau uang?
Tidak ada yang kutakutkan.
Karena kita sedang membahasnya,
jadi kapan kau akan pindah?
Mulai sekarang, aku yang akan mencuci pakaian.
Aku akan bersih-bersih rumah dan mencuci piring juga.
Lelucon yang tidak masuk akal.
Kau akan mencuci piring dan pakaian?
Aku bahkan harus meneriakimu untuk membuang sampah,
baru kau mau melakukannya.
Aku ragu kau akan melakukan semua itu.
Aku seorang reporter.
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Jadi, kencani saja Chef.
Kau mungkin bisa memperbaiki aseksualitasnya.
Kau lebih seksi dibanding diriku.
Kelihatannya, Chef bisa memeluk seorang wanita.
Dia memelukmu?
Halo!
Apakah kau baik-baik saja?
Halo, Senior.
Kau sudah makan?
Aku sudah tahu yang terjadi.
Sesi kedua menempati rating pertama setelah kau pergi.
Itu bagus, kan?
Ayo kita...
Oke, ayo kita minum kopi.
Aku ganti baju dulu.
Terima kasih.
Soal kemarin...
Aku yang tidak melakukannya dengan baik.
Aku merasa bersalah padamu, Reporter Lee.
Tatap aku.
Apa?
Kenapa kau terus saja tersenyum?
Kau membuatku takut.
Kenapa kau takut padaku?
Sekalipun kita makan ramyun bersama 1,000 atau bahkan 10,000 kali,
hal itu tidak akan terjadi.
Aku bergurau.
Kenapa kau tidak tertawa?
Aku akan mencoba melakukannya lebih baik lain waktu.
Aku benar-benar ingin melakukannya dengan baik
saat bersamamu, Reporter Lee.
Meskipun, aku tidak tahu apakah aku memiliki kesempatan
siaran bersamamu lagi atau tidak.
Aku tidak tahu apakah kau akan mengijinkanku,
tapi bagaimanapun juga...
Berhenti menatapku.
Bagaimana rasanya berdiri di sampingnya?
Dia mungkin mengencanimu,
tapi aku adalah partnernya dalam pekerjaan.
Kami adalah pasangan yang lebih serasi.
Aku adalah wanitanya dalam hal pekerjaan.
Kau bisa mengakuinya, kan?
Yeah, aku mengakui bahwa aku kurang dalam pekerjaan.
Tapi...
apakah kau pernah merasakan ramyun buatan Reporter Lee?
Apa?
Rasanya lezat sekali.
Kau mau pulang?
Belum.
Benar. Belum waktunya pulang.
Aku lupa.
Ayolah.
Ini belum waktunya pulang ke rumah.
Duduklah.
Kau begitu membenciku sampai ingin membunuhku, kan?
Kau tidak punya banyak waktu,
siaran akan dimulai.
Apakah kau sudah siap?
Apakah kau tidak meragukan perasaan cintaku?
Aku kekasihmu,
tapi justru mengeluarkan dan menggantimu dengan orang lain pada sesi kedua.
Kau tidak ingin berdebat denganku akan hal itu?
Kau harus pergi di tengah-tengah acara.
Semua orang di kantor membicarakannya.
Bukankah kau lebih ingin mati dibanding pergi bekerja?
Jadi, kenapa kau tidak marah padaku?
Hal itu membuatku merasa jauh darimu.
Kenapa kau tersneyum padaku?
Kenapa kau bahkan tersenyum pada bajingan sepertiku?
Apakah kau sedang menjauhkan dirimu dariku?
Kau berencana melarikan diri dariku?
Ayo kita bertengkar.
Ayo lakukan.
Katakan saja kau ingin bertengkar.
Jangan menahannya!
Marahlah!
Kenapa kau membuatku bingung dengan terus tersenyum?
Jangan tersenyum!
Kenapa kau tersenyum? Apakah aku memintamu untuk tersenyum?
Kenapa justru kau yang marah?
Kau membuatku marah!
Kau marah karena aku tidak marah?
Ya, itu membuatku marah karena kau tidak marah padaku.
- Kau ingin bertengkar?
- Kumohon, ayo bertengkar!
Aku tidak ingin bertengkar.
Kenapa kau tidak ingin bertengkar?
Kenapa?
Oh!
Kau berpikir tidak ada untungnya bertengkar denganku sekarang?
Kau ingin menahan dan memupuk semuanya,
lalu meledakkannya suatu saat nanti?
Duduklah.
Tidak ada gunanya bertengkar.
Jika tidak ada gunanya bertengkar,
lalu bagaimana dengan kita?
Insiden kemarin itu benar-benar serius.
Aku mempermalukanmu di depan seluruh negeri.
Jika hal itu tidak perlu diperdebatkan,
lalu hubungan kita akan jadi seperti apa?
Apa yang akan kita perdebatkan mati-matian?
Kita akan banyak bertengkar di masa depan.
Kedengarannya bagus kalau memang begitu.
Aku benar-benar menunggu hal apa
yang ingin kau pertengkarkan denganku.
Reporter Lee.
Mari tidak usah bertengkar.
Aku akan melakukannya dengan lebih baik.
Hey.
Waktu siaranmu akan segera dimulai.
Sebaiknya kau pergi.
Berhenti mencemaskanku dan pergilah!
Kau tahu jam berapa sekarang?
Apa kau gila?
Dia bahkan tidak mau mendengarkan lagi.
Aku akan melakukannya sendiri.
Siap?
Selamat malam, Pemirsa!
Berikut adalah laporan pertama kami.
Tuan Park yang berusia 60 tahun ditangkap atas
tuduhan pembunuah terhadap kekasih puteranya.
Pasangan kekasih tersebut tetap berkencan meski sang ayah menolak
dengan keras.
Kejahatan itu pun tidak terelakkan.
Sang putera tidak dapat mengehntikan ayahnya.
Reporter Ahn Sung Gook melaporkan.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
- ketua Tim Bang.
- Ya?
Ini baik untukmu, Ketua Tim.
Silahkan diminum.
Kau baik-baik saja?
Pasti tidak.
Putus saja dengan Lee Hwa Shin.
Bagaimana bisa dia menyingkirkan kekasihnya sendiri
dan menempatkan gadis lain di sisinya seperti itu?
Itu kelakuannya.
Jangan berkencan dengan dia.
Campakkan saja dia.
Dia akan terus membuatmu sakit hati.
Kencani pria lain.
Ketua Tim.
Aku benar-benar ingin menjadi seseorang yang berbakat.
Tolong ajari aku segalanya, mulai dari awal.
Tolong ajari aku semuanya.
Lagu apa ini?
Mau kulakukan juga untukmu?
Tidak perlu.
- Mau di sisi lain?
- Tidak usah.
Kau sungguh tidak akan marah?
Kau mau makan malam?
Bibi, ramyun.
Seharusnya kita makan nasi.
Kenapa kau berkeras makan ramyun?
Ini kedua kalinya aku memasak ramyun untukmu.
Dengarkan selagi kau makan.
Kau tahu perbedaan reporter pria dan pembaca berita wanita?
Perasaan mereka dalam melaporkan kejadian.
Kau belum pernah melaporkan kejadian langsung di lapangan.
Kau mungkin memiliki saat-saat yang lebih sulit ketika
sesuatu di ruang berita tiba-tiba salah
dibandingkan dengan reporter yang memiliki banyak pengalaman lapangan.
Bakan kesalahan yang kau buat selama siaran pemilihan walikota--
Aku punya kimchi.
Kau mau?
Duduklah.
Hal itu tidak penting sekarang ini.
Masalah terbesarmu adalah tidak dapat berpikir cepat
untuk mengatasi keadaan karena kau kurang berlatih.
Pertama, biasakan membaca koran,
baik edisi pagi maupun sore.
Aku rasa kau kau tidak membaca koran sama sekali
dan hanya memandangiku yang sedang membacanya.
Jangan melakukan hal seperti itu, oke?
Oke.
Setiap koran melaporkan hal yang sama dengan sudut pandang berbeda.
Kau akan mendapatkan banyak sudut pandang dari sana.
Ketika kau melakukan siaran berita pagi,
kau hanya membaca ringkasan berita tanpa
berpikir lebih jauh, kan?
Itu tidak benar.
Apa maksudmu tidak benar?
Bagiku terlihat seperti itu.
Aku tidak bisa memakan ini.
Jangan melakukannya lagi mulai sekarang.
Tergantung pada bagaimana ringkasan berita ditulis,
penonton bisa mengantisipasinya,
pergi begitu saja,
atau mendengarkan tanpa berpikir sama sekali.
- Reporter Lee.
- Mulai sekarang...
kau harus memikirkan juga gambar dan tulisan yang ada.
Juga, ekspresi pembaca berita dan paragraf mereka.
Keempat hal ini harus merupakan kesatuan.
Jangan melupakan itu.
Kau tidak percaya sama sekali padaku?
Huh?
kau tidak memiliki kepercayaan bahwa aku bisa melakukan sesi kedua tanpa kesalahan, kan?
Itu sebabnya kau mengeluarkanku dan
membawa masuk Hong Hye Won.
Itu...
Aku merasa picik.
Aku mencoba mengatakan pada diriku sendiri, lagi dan lagi,
bahwa aku tidak berhak untuk marah.
Sekarang, aku bisa melihat bahwa pada dasarnya,
kau merasa aku tidak memenuhi kualifikasi,
lambat, dan memiliki semangat sebagai seorang pembaca berita.
Itu bukan hanya karena aku melakukan kesalahan pada
sesi pertama, kan?
Aku akan jujur padamu.
Aku bahkan tidak bisa meneriaki atau marah padamu.
Ya, aku memikirkan bagaimana perasaanmu
harus mengeluarkan kekasihmu sendiri.
Aku mencoba pura-pura memahaminya.
Tidak, aku benar-benar mencoba untuk mengerti.
Sulit sekali untuk berpura-pura.
Aku kekasihmu,
tapi kenapa kau tidak mempercayaiku?
Kau mengeluarkanku?
Aku sedih karena aku bahkan harus menyembunyikan
fakta bahwa aku terluka karenanya.
Aku merasa sangat malu karena akhirnya mengungkapkan
perasaanku yang sesungguhnya.
Kau puas sekarang?
Aku masih belum sepenuhnya percaya bahwa kau menyukaiku.
Kau sangat tegas soal pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Jika aku marah, kita akhirnya akan bertengkar.
Jika sampai terjadi, kau akan meminta untuk berpisah.
Karena aku takut akan hal itu,
aku bahkan tidak bisa marah.
Itu sebabnya, aku meminta kita tidak usah bertengkar.
Apa kau senang sekarang?
Kau terus saja bicara.
Ayo kita menikah.
Dan bawakan aku kimchi kalau kau memilikinya.
Saat kau seperti ini...
Kenapa di saat kau berteriak dan marah padaku...
aku justru merasa kau sangat cantik dan mempesona?
Kau bisa memakan dua ramyun sekaligus.
Aku akan memasakkan ramyun untukmu ribuan kali.
Ini adalah lamaranku.
Menikahlah denganku.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
[Jangan gugup.]
[Kau tidak sendirian.]
[Kau memiliki aku.]
[Aku mencintaimu, Na Ri.]