Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
[Episode 6]
- Pak Lee.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Katakan saja. Ada apa?
Soal temanmu...
Jung Won?
Apakah dia playboy?
Apa dia punya pacar?
Huh? Dia?
Aku sungguh tidak tahu.
Tanya saja langsung padanya.
Jangan tanya padaku.
Aku penasaran tentang dia.
Kau masih sangat menyukaiku.
Jangan mengusik temanku.
Kau berpura-pura di depanku bahwa
kau penasaran tentang dirinya.
Bukan begitu.
Tidurlah.
Jangan mencoba terlalu keras.
Tidak usah berpura-pura.
Lupakan aku perlahan-lahan.
Kau mencintaiku selama tiga tahun.
Bagaimana mungkin kau...
dapat melupakanku dengan begitu mudah?
Tapi, Direktur....
Aku dapat bekerja dengan baik.
Ibu Anda mengatakan aku harus meminta Anda memeriksa ini, Presdir.
Ibuku bisa mengurus hotel.
Aku tidak perlu memeriksanya.
Mereka tidak bisa memulai prosesnya sampai
mendapatkan persetujuan Anda.
Ibuku bilang aku tidak boleh sembarangan menyetujui sesuatu.
Apa?
Aku bisa memeriksa ini di kantorku, kan?
Oh, ya.
Kau lapar, kan?
Ayo kita makan.
Apa dia pikir aku sekedar boneka?
Itu tidak benar.
Lalu si bodoh, idiot, pesuruh?
Semacam itu?
Siapa yang berani berpikir seperti itu tentang putra bungsu Grup L?
Kenapa seorang anggota direksi dapat berpikir demikian?
Gosh, tidak mungkin.
- Kau yang kumaksud.
- Apa?
Kau membocorkan informasi bahwa aku
berenang di sini setiap pagi.
Aku bahkan belum meminum kopiku dan masih setengah sadar.
Kau pikir aku akan membiarkannya dan menandatangani dokumen itu
dengan tanganku yang basah?
Bukankah kau yang berkonspirasi dengan mereka?
Jangan mengikutiku.
Aku marah padamu.
Aku bisa memberimu kesempatan lain.
Cari tahu pakaian yang digunakan Pyo Na Ri saat siaran malam itu berasal darimana.
Apa? Kenapa?
Pakaian itu sangat pas dengannya.
Pakaian itu model lama dan memancarkan ketulusan pemakainya.
Aku rasa mungkin lebih baik
untuk mengenakan sesuatu dari sana
untuk siaran cuaca hari ini.
Dia pergi siaran bahkan setelah menjalani operasi kemarin.
Aku ragu dia akan duduk santai di RS hari ini.
Apakah Pyo Na Ri bisa siaran cuaca hari ini?
Jika kau tidak menemukannya,
kau akan tanggung akibatnya.
Terima kasih pada seluruh pemirsa.
Selesai! Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Lakukan dengan baik, Direktur.
Hei, aku ada rapat dengan Presdir.
- Jangan datang terlambat.
- Ya!
- Halo?
- Direktur!
Kau tidak perlu datang--
Aku akan ke sana petang nanti.
Aku hanya sedikit kurang sehat kemarin.
Tapi aku sangat kuat hari ini.
Aku sangat, sangat kuat, Direktur.
Aku akan melakukan pekerjaanku dengan baik hari ini.
Kau tidak perlu cemas, Direktur.
Tidak ada yang perlu dicemaskan!
- Jangan kuatir.
- Oke.
Kemarilah.
Datang dan jalani hukumanmu di departemen berita.
Terima kasih sudah mengijinkanku bekerja lagi.
Terima kasih, Direktur!
Dia mengijinkanku kembali.
Dia bilang untuk datang dan menerima hukumanku.
Wanita keras kepala itu.
Kenapa dia kuat sekali?
Dimana, ya?
Gosh.
Pyo Na Ri.
Oh! Pyo Na Ri!
Kenapa kau memiliki ini, Pyo Na Ri?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Kudengar Lee Jong Shin mulai sadarkan diri.
Ya.
Joong Shin, Ppal Gang akan segera tiba di sini.
Kau ingin melihat dia, kan?
Dia hampir sampai.
Joong Shin, bertahanlah.
Joong Shin, kau tidak bisa pergi seperti ini.
Joong Shin!
Joong Shin.
- Hwa?
- Hwa Shin...
Hwa Shin?
Siapa itu Hwa Shin?
Dokter, bisakah aku keluar dari rumah sakit sehari lebih awal?
Tidak bisa.
Aku harus mulai bekerja hari ini.
Aku tidak sakit lagi, Dokter!
Gosh...
Kau hanya tidak merasakannya karena mengonsumsi penghilang rasa sakit.
Aku pergi siaran dan berhasil melakukannya kemarin.
Jika aku tidak muncul hari ini,
mereka akan berpikir aku ketakutan dan melarikan diri.
Di mana Nenek?
Nenek ada di sini.
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik.
Omong-omong, Dokter...
Aku kuatir luka ini akan membuatku terlihat seperti mafia.
Kapan bekas lukanya jadi samar?
Pyo Na Ri.
Soal lukamu, tidak perlu mencemaskannya.
Oke.
Dokter, dadaku tidak akan besar sebelah, kan?
Juga, Pyo Na Ri...
payudara kirimu sudah berukuran lebih kecil sebelumnya,
tapi kami mengurangi yang sebelah kanan.
Sekarang mereka akan tampak seimbang.
Mereka jadi lebih kecil,
apa bagusnya?
Baru bagus kalau ukurannya jadi lebih besar.
Apakah bagus karena sekarang ukuran kedua sisinya sama?
Juga, aku bertanya padamu, Dokter.
Kenapa kau hanya peduli soal payudara Pyo Na Ri?
Memangnya dadaku ini tidak ada artinya?
Kau mengabaikanku karena aku pria?
Aku juga akan bicara soal milikmu, Nenek.
"Milikku"? "Milikku"?  "Milik Nenek"?
Ini tidak adil.
Juga...
apa aku sudah boleh rawat jalan?
Nenek, kau itu pasien kanker.
Tidak mungkin kau bisa diijinkan keluar RS hari ini.
Pyo Na Ri mungkin saja diijinkan.
Bagus! Benarkah?
Ya, kami sudah bercerai.
Aku bertanya untuk membuktikan bahwa
Lee Ppal Gang adalah putri kandungku.
Aku mengirim bukti akta keluarga pada Menteri Pendidikan.
Pyo Na Ri mendapat skorsing.
Ppal Gang murid SMU.
Siapa yang akan siaran cuaca pukul 7 malam ini?
Ya, ya.
- Juga--
- Kau tidak bisa diam?
Kau tidak lihat aku sedang menelepon?
Bisa kau memberitahuku Ppal Gang sekolah di mana?
Apa kau sudah memakan buburnya?
Ya, Suster.
Ini saatnya minum obat.
Ini obat Pyo Na Ri.
Ini obatmu.
Dan ini bra pasca operasi.
Bra ini akan mengurangi tekanan di area operasimu.
Sehingga rasa sakitnya akan berkurang,
selama tetap dalam kondisi bersih.
Payudaramu akan sembuh dan bentuknya akan tetap baik
jika kau menggunakan ini.
Tolong pakai ini.
Tidak ada bantalannya?
Mereka menjual bra tipe lain di lantai bawah.
Kau dapat membeli yang ada bantalannya.
Itu akan membantumu sembuh dari operasi
dan akan tampak bagus juga.
- Pakailah.
- Oke.
Di mana punyaku?
- Apa?
- Berikan punyaku juga.
Kau tidak mendapat bagian.
Tidak ada bra untuk pria.
Apa? Apa-apaan?
Baik pria maupun wanita dapat mengidap kanker payudara.
Lalu kenapa hanya ada bra pasca operasi untuk wanita?
Kalau begitu, pria seharusnya tidak mengidap kanker payudara.
Cepat pakailah.
Dia menyuruhmu memakainya.
Bukankah aku seharusnya juga memakai satu?
Apa?
Ketua Tim, aku akan menjenguk Ayahku dulu
dan nanti aku kembali.
Apa? Oh, oke.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Pyo Na Ri mungkin tidak akan datang hari ini, kan?
Dia menyebabkan kekacauan.
Bagaimana mungkin dia tidak datang setelahnya?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Sekalipun untuk wanita,
bukankah mestinya aku juga memakai satu?
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kenapa?
Kita hidup di negeri kapitalis dan hanya 100 pria yang mengidap kanker payudara.
Jadi aku bisa mengerti kenapa tidak ada bra untuk pria.
Aku memahaminya.
Tapi tetap saja aku mengidapnya dan telah melalui operasi pengangkatan.
Dadaku dibedah, jadi melindungi luka dan menjaga bentuknya sangat penting.
Bukannya tidak ada bra semacam itu, kan?
Aku sudah tahu ada,
dan kau masih bertanya kenapa aku bersikap seperti ini?
Benda itu membantu mengurangi rasa sakit.
Juga menyembuhkan dadamu dan menjaga bentuknya.
Aku yang menjalani operasi lebih berat dibanding dirimu.
Jadi aku lebih membutuhkannya dibandingkan dirimu.
Aku perlu menggunakannya juga... bra itu.
Aku tidak akan mencuri milikmu.
Mereka menjualnya di lantai bawah.
Jangan lakukan.
Rasanya agak aneh.
Memangnya aku melakukan kejahatan?
Kenapa aku harus melalui ini?
Dan aku memang sudah aneh.
Apa sebelumnya kau pernah bertemu pria yang mengidap kanker payudara?
Aku belum pernah. Kau pernah?
Aku sudah jadi aneh.
Mungkin... kau benar.
- Benar?
- Kau benar.
Ya, kau jadi aneh, jadi tak akan ada perubahan apa pun.
Sama saja.
- Hei.
- Ayo lakukan.
ini hanya pakaian dalam, jadi tak akan ada yang melihatnya.
Kesehatanmu yang terpenting.
Siapa yang berhak membedakan tentang pria dan wanita?
Kau mau kemana?
Kamar mandi, mau memakai ini.
Kau harus membeli untuk dirimu di lantai bawah.
Kenapa aku harus ke sana?
Kau yang harus membelikan untuk ku.
Kau harus pergi sendiri.
Ini pakaian dalam.
Belikan saja untuk ku.
Mana mungkin aku bisa ke sana?
Kau bisa pura-pura menjadi seorang suami yang membelikan itu untuk istrimu.
Bagaimana bisa jika aku memakai baju ini?
Aku bahkan tidak akan  bisa memilih karena infus ini.
Hanya masalah waktu, maka orang-orang akan tahu...
tentang pria pengidap kanker payudara ini.
Saat kita keluar dari sini, aku akan melupakan tentang berbagi kamar.
dan bantuanmu telah membelikanku bra.
Juga, saat kau membagi minumanmu.
Aku akan melupakan segala yang sudah kau lakukan untukku.
Baiklah.
Belikan satu untukku yang ada "pudding"-nya"
Sebutannya "padding", bukan "pudding"
Sama saja.
Ya, Suster bilang yang ada bantalannya lebih baik.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan membeli satu yang seperti itu.
- Aku juga.
- Kenapa kau memerlukannya?
Oke.
Kau tahu ukuranku?
- Tidak..
- Lalu kau akan asal memilih?
Apa yang bisa kita lakukan?
- Kunci pintunya.
- Apa?
Kunci pintunya.
Aku rasa tidak ada pengunci pintu di ruangan RS.
Kalau begitu, kita harus cepat-cepat.
Ayolah.
- Hey.
- Oh astaga!
Biarkan saja.
Oh astaga!
Kau membuatku gila.
Mau bagaimana lagi.
Tidak ada cara lain.
Apa benar begini?
Aku tidak tahu.
Kemari dan lihatlah.
- Hey!
- Aku tidak tahu.
Kau bilang kalau kau tidak memiliki perasaan lagi padaku.
Tapi kau bahkan tidak mampu menatapku?
Kau gugup?
Kenapa kau gugup seperti pengantin yang akan melewati malam pertama mereka?
Kenapa kau membuat atmosfirnya jadi aneh?
Ini RS dan kita berada di ruang perawatan.
Kita berdua sesama pasien, oke?
Aku minta maaf membuatmu gugup seperti ini.
Tidak bisakah kau memperkirakan saja
dan memilih ukuran yang pas untuk ku?
Kau bisa membelikan ukuran yang lebih besar dari milikmu.
- Aku akan mengurusnya sendiri.
- Ayolah.
Aku sudah melihat dadamu saat di Thailand.
- Aku tahu ukurannya.
- Tanganku kram!
Cepatlah!
Kau terbalik memakainya.
Salah, tahu.
Itu bagian depan dan bukannya belakang.
- Apa-apaan?
- Benar-benar!
Tidak, hanya...
Ini untuk pemakaian medis,
dan bukanya dari depan.
Aku pria,
jadi tentu saja aku tidak tahu bagaimana cara memakainya.
Kau bahkan tidak tahu setelah melihatnya?
kau pasti pernah melihatnya.
Aku pernah melepas bra wanita sebelumnya.
Dan seluruhnya dibuka dari belakang.
Oke, perkirakan sekarang.
- Mari lihat.
- Hei, jangan menyentuhku seperti sebelumnya.
Sentuhan tidak diijinkan.
Cepatlah.
Rentangkan saja tanganmu di depan dadaku untuk mengukurnya.
Apa yang kau...
Kau mungkin akan protes karena kekecilan atau kebesaran setelah aku membelinya
dan aku pasti harus melakukannya lagi.
Apakah aku sebaiknya menggunakan ini?
Tahan.
Sudah tahu?
- Ya, sudah.
- Cepatlah kalau begitu.
Wow! Rekaman eksklusif.
Video ini mungkin akan menjadi akhir hidupmu, Pak Lee.
Hei, kau sudah gila? Apa kau sinting!
Siapa kau menyuruh, merendahkan, dan memperlakukanku seperti itu?
Itulah sebabnya aku berbuat seperti ini.
Kau pikir aku gugup?
Gugup? Yeah, benar!
Aku bukan lagi gadis dengan cinta bertepuk sebelah tangan padamu.
Jangan bicara sembarangan padaku dan merendahkanku lagi.
Dengan begitu, aku akan menghapusnya.
Berikan padaku. Berikan.
Oh, tidak! Aku tidak akan memberikannya padamu.
Baiklah, baiklah.
Aku mengerti.
Hapus sekarang.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
- Kau bersungguh-sungguh?
Tergantung bagaimana sikapmu.
Berikan padaku sekarang!
Itu tergantung bagaimana kau bersikap nanti.
Hey, hey!
Kau sungguh ingin terus terikat denganku semenyedihkan itu?
Menyedihkan?
Kau pikir aku tidak tahu
bahwa aku menggunakan rahasia ini sebagai alasan
untuk terus berhubungan denganku?
Baiklah, mari berunding.
Aku tidak bisa memberikan ini padamu begitu saja.
Ini sebabnya...
kau masih melajang.
Kau akan menggunakan kelemahan seorang pria
sebagai keuntunganmu?
Seolah kau mencoba menjebakku dengan video itu.
Oke, aku akan melakukan yang kau mau.
Aku akan mengencanimu.
Kau memiliki cinta bertepuk sebelah tangan padaku selama tiga tahun, jadi...
tiga hari.
Hanya tiga hari?
Oh? Baiklah kalau begitu. 30 hari.
Apa-apaan.
Itu tidak sebanding.
Lalu apa?
Tiga tahun?
- Tiga tahun seperti dirimu?
- Ya.
- Aku mau tiga tahun juga.
- Kau sudah gila?
Aku ingin kau memiliki cinta bertepuk sebelah tangan padaku selama tiga tahun.
Kau sinting.
Kenapa aku harus melakukannya?
Kenapa harus cinta bertepuk sebelah tangan?
Aku bahkan tidak akan melakukannya meski kita sama-sama saling mencintai?
Aku ingin merasakan hal yang sama juga, meski hanya sekali!
Aku juga seorang wanita.
Aku sangat sedih dan kesepian.
Kau tahu betapa terlukanya harga diriku?
Jika orang-orang di sekitarmu sampai menonton video itu...
hari itu akan jadi hari pemakamanmu.
Kita berdua akan mati bersama.
Kau hanya tidak pintar menilai orang.
Jika seleramu bagus soal pria,
kau tidak mungkin menyukaiku.
Kau tidak bisa menemukan pakaian itu.
Jadi apa yang kau minta untuk kulihat?
Aku sudah mengatakan padamu, kan?
Tetap saja, apa Presdir sungguh akan memunggungiku terus?
Aku sudah bilang Presdir harus melihat yang ini.
Aku juga sudah katakan padamu bahwa aku tidak mau.
Ketua Tim Pembaca Berita meneleponku.
[Pyo Na Ri]
Hey, kau.
- Kapan kau mendapat gantungan kunci itu?
- Apa?
Yang ada di lokermu.
Gantungan kunci yang kau gunakan untuk lokermu di kantor penyiar cuaca.
Kenapa kau memilikinya?
Adikku yang menyuruhku.
Kau tidak bisa membelinya di sembarang tempat
dan benda ini hanya ada dua di seluruh dunia.
Jadi, bagaimana kau bisa memilikinya?
Kau mengenal Ppal Gang, kan?
Ya, aku mengenalnya.
Dia tinggal di tempat yang sama denganku, di lantai dua.
Oh astaga!
Kau mengenal Ppal Gang?
Pyo Na Ri, berikan alamatnya.
Ketua Tim?
Dia kenapa, sih?
Halo, aku mau mengurus ijin keluarku.
- Siapa namamu?
- Pyo Na Ri.
Lihatlah, sekali saja.
Apa yang ingin kau buat untuk kutandatangani sekarang?
Aku tidak bisa menemukan pakaian itu,
tapi aku tidak datang dengan tangan kosong.
Sulit sekali menemukan ini.
Halo, saya memiliki sesuatu untuk kalian semua para Ibu di luar sana
agar dapat tampil canti.
Ini merupakan gaun yang tampak seperti rancangan desainer.
Namun, kalian dapat membelinya jauh lebih murah dibanding rancangan mereka.
Di mana kau menemukan sesuatu sepenting ini, Sekretaris Cha?
Saat aku membulatkan tekad, tak ada yang tidak bisa kuselesaikan.
Sebelum dia mulai bekerja di stasiun TV
dia bekerja sebagai pembawa acara rumah belanja online
selama dua tahun, sejak 2010.
Ini adalah episode perdananya.
Dia menjual banyak sekali hari itu.
Produknya terjual habis.
Mereka menjual ribuan pakaian tersebut.
Dia menjadi pembaca acara di sana selama dua tahun.
Setelah cukup mendapat pengalaman, dia mengikuti tes pembaca berita.
Tapi dia gagal.
Madam Rosa merilisnya untuk pertama kali di negara ini.
Ini adalah gaun musim semi yang dijual hanya seharga 49.900 won.
Kalian bahkan dapat mencicilnya selama 10 bulan.
Kalian dapat membayarnya dengan kartu kredit suami kalian saat mereka sedang tidur.
Mereka tak mungkin menyadarinya.
Kenapa, kalian bertanya?
Cicilannya hanya 4.990 won per bulan.
Bahkan tidak sampai 5.000 won.
apakah itu masuk akal?
Tidak, kan?
Mereka yang lajang dapat langsung membelinya.
Kalian dapat menggunakan pakaian ini untuk menunjukkan tubuh jenjang kalian.
Pakaian ini memiliki banyak hal ajaib yang tersembunyi.
Semuanya, kalian ingin melihatnya atau tidak?
Oke, musik!
Jadi, yang pertama.
Aku belum pernah melihat gaun senyaman ini.
Kalian dapat memakainya ke pesta pernikahan
dan sempurna juga untuk pergi jalan-jalan pada cuaca yang cerah.
Juga pakaian ini dapat bertahan selama 10 atau bahkan 20 tahun selama kalian tidak membuangnya.
Pakaian yang tak lekang oleh waktu dan dapat diwariskan pada putri kalian.
Oke! Telepon mulai berebut masuk.
Orang-orang mulai tertarik.
Lalu, yang kedua.
kalian tidak perlu mencemaskan lemak perut saat memakai pakaian ini.
Lihatlah. Oh astaga..
Aku menyimpan tiga balon air di sini, tapi kalian tidak mengetahuinya, kan?
Pakaian ini akan sepenuhnya menyembunyikan
kelebihan berat badan di pinggul kalian.
Itu saja? Tidak
Ini yang terpenting.
Kalian lihat, semuanya?
Pakaian ini kering dengan sangat cepat.
Jangan menontonnya.
Aku ingin menontonnya.
Video itu bukan sesuatu yang dapat kau lihat sembarangan.
Lupakan.
- Tidak boleh.
- Hey.
Biarkan aku melihatnya.
Tidak boleh.
Aku ingin melihatnya.
Tidak.
Kalau begitu, aku akan menyeponsori pakaianmu mulai sekarang.
Benarkah?
Aku akan menontonnya.
entahlah.
aku sungguh tidak berpikir kau perlu menontonnya.
aku akan menunjukkannya secara langsung padamu di sini.
Di sini? Langsung?
Kau janji?
Oke, sponsor?
Kau sungguhan, kan?
Direktur, kita harus menjualnya.
Oke, musik.
Kalian tahu seberapa mahal pakaian hingga memerlukan jasa laundry?
Pakaian ini cukup dicuci dengan air.
Lihatlah.
Tidak peduli seberapa kuat aku memerasnya,
tidak kusut sama sekali.
Jadi tidak perlu jasa laundry lagi... oh!
Selagi aku berbicara,
ukuran 77 dan 88 warna pink sudah terjual habis.
Cepatlah, semuanya!
Jika kalian sedang menonton dan tidak memesan, kalian akan rugi besar.
Kalian harus cepat.
Sebagian dari kalian pasti bertanya-tanya siapa itu Madam Rosa.
Itu adalah nama merk di Paris.
Kalian semua tahu Champs Elysees, kan?
Jika kalian berjalan di sekitaran Champs Elysees,
beberapa orang pasti mengenakan merk Madam Rosa.
Bukankah mengejutkan?
Desainer sekelas itu memasuki pasar negara kita.
Saat acara ini selesai, maka yang beredar di pasaran adalah palsu.
Kalian harus berhati-hati.
Madam Rosa memiliki mawar di sini.
Kalian harus mengingat simbol mawar di sini.
Madam Rosa...
Aku melakukannya lebih dari 100 kali, jadi aku...
secara spontan seperti ini.
Aku harus melakukannya, tapi...
Kau sudah berusaha keras.
Itu...
Aku malu sekarang.
Kau sudah berusaha keras.
Ibu!
Apa kau sudah memutuskan untuk menyerah menjadi pembaca berita?
Aku sudah dua kali gagal.
Ibu tidak tahu. Aku bukan pembaca berita.
Ayo pulang ke rumah.
Aku tetap berharap kau melakukan yang kau inginkan.
Aku ingin melihatmu berhasil sebelum aku mati.
Jika kau menyerah atas mimpimu demi membayar biaya RS-ku
aku tidak akan bisa mati dengan tenang.
Bukan seperti itu.
Ibu, lihat ini.
Pakaian ini untuk Ibu.
Aku berhasil menjual sangat banyak hari ini,
tapi mereka bahkan tidak memberikan satu pun secara gratis untuk ku.
Ukuran kita sama.
Ayo kita masuk dan mencobanya.
Pakai ini dan mari pergi ke suatu tempat yang indah.
Ayo, Bu.
Cepatlah, cepat. Ayolah.
Ayo.
Ayolah, Bu. Ayo masuk.
Ayo masuk ke dalam, Bu.
Mari makan siang.
Aku harus pergi ke stasiun TV.
Kalau begitu kita makan menu yang terbaik di sini
lalu berangkat bersama ke stasiun TV.
Apakah dia menggunakan bra-nya sendiri?
Kenapa dia tidak kembali?
Berapa lama terakhir kali aku meminum kopi?
Pasien... pasien!
Tunggu, Pasien!
Pasien dari kamar 507!
Kau tidak tahu kalau tidak boleh meminumnya?
Aku akan mengambil ini sesuai aturan makanan yang berlaku.
Jika kau tetap meminumnya, kau...
aku akan membiarkanmu kali ini.
Benar kau, kan? Hwa Shin Sunbae.
Hong Hye Won?
apa yang ingin kau makan?
Kopi?
K... Kopi?
Mari makan sesuatu dulu.
- Apa yang kau lakukan--
- Apa yang kau lakukan di sini?
Ayahku dirawat di sini.
Oh, Ketua Hong.
Ah, beliau dirawat di sini?
Kurasa cukup serius.
Beliau pasti dirawat di ruang VIP, kan?
- Kenapa Sunbae di sini?
- Aku?
Malaria.
Saat kembali dari Thailand, sebelumnya aku sempat digigit nyamuk.
Mereka tidak mengetahuinya selama masa inkubasi.
Aku flu jadi memeriksakan diri kemari
dan mereka bilang aku terkena malaria.
Jadi, yeah, aku merasa seperti hampir mati.
Apakah kepalamu baik-baik saja?
Mereka bilang malaria menimbulkan sakit kepala parah.
- Sakit sekali.
- Dan penglihatanmu akan sedikit bermasalah.
Mataku rasanya berkunang-kunang dan hendak meloncat keluar.
Mereka bilang selera makanmu akan hilang.
Apa kau sungguh terkena malaria?
Apakah tak apa-apa mengonsumsi kopi dalam keadaan perut kosong?
Kalau begitu, bagaimana dengan sup panas?
Sesuatu yang panas.
- Ayo makan sup iga sapi.
- Oke.
- Hey, Hong Hye Won.
- Ya, Sunbae.
Kemarin...
"Seorang istri yang telah menahan diri dianiaya selama 20 tahun"
"ditahan atas tuduhan pembunuhan terhadap suaminya."
"Namun, sang istri tidak mengakui kejahatan yang ia lakukan."
Kau tidak menyadari letak kesalahannya?
Kalimat pertama pendek, sedangkan yang kedua terlalu panjang.
Kau salah menempatkannya.
Dan apa yang kau lakukan dengan intonasi tanpa kesopanan itu?
Terlalu tidak sopan.
"Banyak orang membeli hadiah istimewa seiring Chuseok yang akan segera tiba."
Sekali lagi, kau melakukan kesalahan.
Pada dasarnya kau mengatakan di sana terdapat banyak orang
yang kecewa saat membeli hadiah Chuseok.
"Dewan Nasional kacau balau selama sebulan."
"Sekalipun mereka menganggap penting untuk menemui langsung masyarakat"
"mereka memutuskan bahwa Dewan Nasional harus dilindungi dahulu."
Lagi, kau salah mengeja "menemui"
Kau melakukan banyak kesalahan.
Kau menonton semua siaranku.
"Kami akan mengakhiri Berita Utama."
Itu bentuk yang akan datang.
Gunakan bentuk masa kini.
Banyak hal yang harus kau pelajari.
"Akibat kabut yang tebal,
tolong berhati-hati selama perjalanan di luar."
"Dengan hujan esok petang,
kabut akan mulai menghilang."
Bahkan Pyo Na Ri tampak sangat lihat membawakan prakiraan cuaca.
Tidak ada yang memberi kritik padamu karena kau putri
anggota direksi senior.
Aku rasa tidak ada yang perlu dikritik dari diriku.
Kupikir begitu.
Terima kasih untuk masukannya.
Kau berterima kasih, kan?
JIka begitu...
rahasiakan bahwa kita bertemu di sini.
Sampaikan pada Ayahmu, semoga lekas sembuh.
- Ya.
- aku akan mengantarmu ke ruanganmu.
Tidak perlu.
Kapan Sunbae keluar RS?
Aku akan mengunjungimu besok saat menjenguk ayahku lagi.
Tidak, aku akan segera keluar.
- Apakah Nenek sudah keluar RS?
- Belum.
Apakah operasinya berjalan lancar?
Ya, dia kentut sangat kencang.
Ya, benar.
Aku pikir Nenek itu sangat menyukai wanita kaya.
Wajahnya berseri saat seorang gadis kaya mengunjunginya.
Pasti cucunya.
Aku tidak tahan dengan Nenek itu.
Hal itu membuatku terbebani.
Ya, kau tidak boleh sampai sakit lagi.
Jung Won benar-benar sangat sibuk.
Dia kemari lagi.
Kau ingin menyapa Ayahku?
- Ini kesempatan yang baik.
- Aku?
Ayahmu?
Kenapa kau begitu?
Aku hanya melakukannya setiap kali memikirkan tentang Nenek itu.
Oh.
Dia sangat tidak suka saat waliku datang.
Dia agak sinting,
jadi sebaiknya kau pergi saja.
- Kau juga sibuk.
- Oke.
Kalau begitu, aku akan meneleponmu.
Oke.
Ini.
Kau menyuruhku membelinya.
Letakkan di sana.
Apa? Kukira kau ingin buru-buru memakainya.
Aku akan pergi.
Kau tertarik pada Jung Won?
Perlukah kukenalkan kalian secara resmi?
Tidak perlu.
Kenapa? Aku mau melakukannya.
Jung Won sangat baik pada wanita dan juga sopan.
Yeah, aku tidak tahu bagaimana kalian berdua bisa jadi teman.
Kau sangat kasar pada wanita dan sopan santunmu buruk.
Pada gadis yang kusukai,
aku bersikap sangat baik dan sopan.
Ah...
Omong-omong, makanlah dengan baik.
Sampai jumpa.
Hei, tinggalkan itu.
Ini milikku.
Kau jadi pelit.
Aku tidak akan meninggalkan perasaanku
sedikit saja meski hanya lewat cangkir ini.
Hal itu berlaku di antara pria dan wanita yang telah berakhir.
Pria dan wanita apa?
Yang ada wanita dan nenek-nenek.
Sekalipun sangat sedih, cinta sepihak itu,
sudah kulalui dan sampai pada akhirnya.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal? Kita akan bertemu di kantor.
Mari pura-pura tidak saling kenal.
Pura-pura? Haruskah?
Kau tahu?
sebuah bir kosong dan rasa sakit dari akhir sebuah hubungan
harus dibuang ke tempat sampah terdekat.
Siapa?
Siapa yang mengatakan itu?
Entahlah. Seseorang yang tidak kukenal.
- Hey.
- Apa?
- Lihat aku.
- Aku tak akan berbalik.
- Hey!
- Jangan menahanku.
Ganti bajumu sebelum pergi.
Aku membeli yang satu ini.
Kenapa kau tidak menjualnya padaku?
Kenapa? Kau akan memberikannya pada pembantumu?
Kau tidak menerima apa pun yang kubeli.
Kau toh tidak akan memakainya.
Lalu kenapa harus peduli?
Apakah aku mengungkit soal saham yang kau pegang?
saham?
Baiklah kalau begitu.
Tapi jangan menggunakannya pada acara perkumpulan kita.
Kau akan datang ke spa, kan?
Tentu saja. Aku membawakan tasmu.
Aku harus menerima sebuah layanan mewah sebagai gantinya.
Kelly-ku harus meredakan sakit kepalanya.
Bawalah.
Mobilnya sudah siap.
Kenapa kalian tidak naik mobilku saja?
- Nak.
- Nak!
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Jung Won, kau terlihat lebih baik setiap kali kita bertemu.
Putraku sangat manis.
Aku tidak tahu kalian kembali dari Paris bersama.
Aku bergabung belakangan.
aku tidak bisa pergi selama sebulan penuh seperti Ibumu.
Hwa Shin di Seoul, Bu.
Ppal Gang, Ppal Gang!
Rentenirku adalah murid SMU.
Aku penasaran apakah dia belajar dengan baik.
Rentenir?
Kau punya hutang?
Aku punya cucu yang sudah seperti "apple of my eye".
Dia selalu meminta uang padaku,
jadi aku menyebutnya rentenir.
Hwa Shin tidak pernah kembali kemari selama dia di Bangkok, kan?
Aku menyuruh berandal itu untuk tetap di sana, menikah dan punya anak.
Aku menyuruhnya tinggal di sana selamanya.
Hwa Shin bukan lagi putraku.
Bagaimana dengan hubunganmu dan Pembaca Berita Geum Soo Jung?
Kau berkencan dengan seorang Pembaca Berita?
Berhenti menjodohkan dia dengan orang-orang dari stasiun TV.
Aku sungguh tidak suka orang-orang yang bekerja di sana.
Kurasa kau tidak sependapat.
Sekalipun sangat sedih, cinta sepihak itu,
sudah berlalu dan sampai pada akhirnya.
Mari pura-pura tidak saling kenal.
Selamat tinggal.
Lee Ppal Gang bersekolah di SMU Geureum di Sinjeong.
Dia di kelas 3-2.
Halo?
Hwa Shin.
Ini kakakmu.
Joong Shin?
Aku merindukanmu, Hwa Shin.
Aku merindukanmu...
Lee Hwa Shin.
Pak, Pak!
Joong Shin?
"Cintaku, tidak melampaui air."
Ini merupakan referensi tentang dendam pada seseorang.
Baik, jadi kematian...
Siapa itu? Siapa yang membiarkan ponselnya menyala?
Ppal Gang! Ayahmu dalam kondisi kritis. Cepatlah!
Ppal Gang, ini Ibu.
Oh... penyiar itu.
Aku tidak punya Ibu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ppal Gang.
Aku ingin tinggal bersamamu saat kau kuliah, dan aku selama ini menahannya.
Aku sedang menunggumu.
Pasien! Pak!
Di mana kau?
Jawablah.
Aku juga merindukanmu...
Apa yang akan dilakukan Ppal Gang ku?
Oh astaga! Aku bisa membawanya sendiri.
Tak apa.
Betapa bagusnya jika putraku memiliki sopan santun seperti ini?
Hey, ayo kita bertukar putra.
Bisakah, Ibu Hwa Shin?
Oh astaga!
Baterainya belum habis?
Masih menyala!
Astaga! Baterainya pasti berumur panjang.
Pasti.
Baterai yang tahan lama.
Halo?
Jadi...
malam ini pukul 7...
[Adik ku, Chi Yeol]
Aku ibu kandung Ppal Gang.
Kau bisa membayar sejumlah uang lalu pergi.
Kau tidak diterima di sini.
Kau tidak meneteskan air mata saat suamimu meninggal dan apa hak mu berkata seperti itu?
Kenapa kau harus berada di sini?
Apa kau bilang?
Paman.
Noona, lewat sini.
Ayahmu! Astaga, Ayahmu!
Oh tidak, Ayahmu yang malang.
Joong Shin.
Joong Shin, Joong Shin!
Joong Shin!
Apa yang terjadi?
Pak Lee?
Joong Shin.
Ketua Tim?
Beraninya kau datang kemari? Enyahlah.
Enyah!
Kau mencampakkan Ppal Gang!
Kau mencampakkan suamimu!
aku tidak tahu dengan yang lain.
Tapi aku tahu kakakmu tidak ingin kau berada di sini.
Dia mungkin sangat marah padamu
hingga tidak meninggal dalam keadaan damai.
Kau tidak mendengarku?  Apa kau tuli?
Siapa yang meneleponnya?
Kalian semua orang-orang yang telah membunuh putraku, enyah dari sini!
Singkirkan mereka semua! Singkirkan!
Satu, dua, tiga.
Ppal Gang seharusnya diasuh oleh Bang Ja Young.
Bukan Ibu kandungnya?
- Apa yang kau lakukan?
- Kerja bagus, Bang Ja Young.
Kau berandal gila!
- Kau memakai bra wanita.
- Tidak, Bu...
Apa kau sudah sinting, huh?
Kau cabul!
Belum cukup membunuh kakakmu.
Apa kau gila?
Apa yang sudah kau lakukan?
Bagaimana kau hidup di Bangkok sampai berpakaian seperti itu?
Kau gila! Lepaskan sekarang juga!
- Kau berengsek!
- Bukan begitu!
Kembalikan kakakmu! Kembalikan dia!
Kau yang seharusnya mati.
Kenapa bukan kau saja yang mati?
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Gigit saja lidahmu sampai mati!
Hentikan!
Kau berengsek...
Kuatlah, Ppal Gang.
Apa yang sedang kau lihat?
Apa kau bekerja keras meski baru saja dioperasi?
Aku akan berusaha seperti Pak Lee.
Aku tidak menyangka dia Paman Ppal Gang.
Jangan cemas.
Aku akan mengurus Hwa Shin.
Kau ingin lihat sesuatu?
Ini Pak Lee.
Jika Tuhan memang ada, kenapa Kau mengambil kakakku yang begitu baik?
Kenapa Kau mengambil kakak ku?
Aku yang seharusnya mati.
Ambil nyawaku sebagai gantinya.
Sebagai tambahan... sebagai tambahan...
aku akan membawa Pyo Na Ri bersamaku juga.
Tolong kembalikan kakak ku.
Kumohon kembalikan kakak ku!
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Reporter Lee Hwa Shin tidak menjalani terapi radiasi sama sekali.
Menguatirkan sekali.
Pak Lee! Pak Lee, Pak Lee..
Jadi dia sungguh pura-pura tidak mengenalku?
Aku akan bersikap baik padamu.
Kau seharusnya mengencani Pyo Na Ri.
Dia benar-benar pria yang baik.
Aku ingin mengencani Pyo Na Ri dengan benar
dan memiliki hubungan yang bergairah.
Sekalipun aku tidak bisa membelikanmu mobil
atau mengantarmu setiap hari, maukah kau berkencan denganku?
Apakah Pak Lee tahu kau bersikap seperti ini padaku?
Bukankah kau menyukai pria lain?
Kalian berdua seharusnya berkencan.