Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 1"
Dia cantik.
"Goodbye to Goodbye"
"24 jam sebelumnya"
Sungguh menyenangkan kita
bisa meluangkan waktu bersama.
Kita bahkan bisa
keluar seperti ini.
Kau mungkin hanya
ingin menyetir.
Kau melakukan ini
bukan untukku.
Ini setengah-setengah.
Tapi jangan khawatir.
Kursi penumpang ini
disediakan untukmu.
Astaga.
Ini lebih baik
daripada naik bus.
Terkadang, aku
kagum pada Ibuku.
Ayo!
Aku muak mengemis
setiap bulan.
- Halo.
Halo. Selamat bekerja.
Hei, jaga koperku.
Aku baru membelinya kemarin.
Anak-anak mulai
menyadarinya juga.
Misalnya, kapan waktunya
menggosok gigi.
Mereka bilang tidak mau,
dan aku memaksa mereka.
Lalu ayah mertuaku akan
muncul di depan kami...
...dan bilang "kalian bisa
melewatkannya untuk hari ini."
Ketika Ayah melakukan
hal-hal seperti itu,
Aku merasa terluka
sebagai menantunya.
- Masalah semacam itu pasti ada.
- Benar.
Bagaimana denganmu,
Won Joo?
Aku sudah tinggal bersama menantu
perempuanku selama tiga tahun.
Dia memiliki
hati yang baik,
tapi dia pemalas.
Setiap pagi, aku akan
berkeliling rumah...
...dan membuat suara, tapi
dia tetap tidak mau bangun.
Dia tidur lagi.
Meskipun aku lapar,
dia tetap tidur.
Aku tidak bisa membuka pintu kamarnya,
jadi aku hanya batuk dan membuat suara.
Dia tidur nyenyak sekali.
Aku tidur di kamar utama,
dan mereka tidur
di pavilyun.
Tapi dia tidak bangun
sampai anakku pulang.
Hei, bercerailah!
Berhenti hidup seperti
itu dan bercerai.
"Bercerai"?
Entahlah...
Itu akan lebih mudah mendaftarkan
nama putrimu dalam daftar keluargaku.
Apa kau sudah gila?
Kau tidak punya harga diri?
Apa kau tidak waras?
Wanita yang berselingkuh dengan
suami oranglah yang gila.
Yang memmintaku untuk bercerai adalah
orang yang tidak memiliki harga diri.
Tapi bagaimana, ya?
Aku tidak akan bercerai.
Kau bisa hidup sebagai kekasih
suamiku sepanjang hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
mendapatkan sepersenpun dari gaji suamiku.
Cukup puas dengan
tunjangan anak...,
...dan jangan berpisah
dengannya sampai mati.
Kau pasti sudah gila!
Kau pikir aku waras saat aku
mempertimbangkan putrimu?
Aku sibuk.
Aku tutup.
Dan berhenti minum.
"3 tahun yang lalu"
Rumah ini....
- Rumahku.
- Kenapa kau minum banyak sekali?
Saat mencoba menghindari mobil tua,
aku menabrak mobil
yang lebih buruk.
Sejak kapan?
Kau tidak marah?
Benar. Aku tidak marah.
Sejak kapan?
Kau tidak marah?
Aku hanya kedinginan.
Aku tidak merasakan kehangatan.
Kita sudah seperti
ini sejak lama.
Itu bukan hal baru.
Itu alami.
Aku tahu ini akan terjadi
setidaknya sekali dalam hidupku,
jadi aku harus siap.
Apa dia punya anak?
Tiga tahun.
Kau pasti sangat sehat...
...untuk langsung
mendapatkan anak.
Ya, benar.
Apa kau ingin bercerai?
Jika kau mau, aku akan
melakukannya untukmu.
Kita lihat
saja nanti.
Aku ingin mencari tahu mana
yang lebih baik untukku.
Terserah kau.
Kau bisa memikirkannya.
~ Antarkan aku pulang. ~
~ Jalan desa. ~
Ini drama sampah.
Ini benar-benar
drama sampah.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Silakan menikmati.
Terima kasih.
Tunggu.
Diam.
Jangan bergerak, ya.
Pegang ini.
- Haruskah?
- Ya, harus.
Tidak, kau menghadap matahari.
- Kemarilah.
- Ayo langsung makan.
Apa kau bercanda? Kalau begitu,
kau bisa langsung membayar semuanya.
1, 2, 3.
Pindah kesana.
Ambil fotoku juga.
1, 2, 3.
Kau selalu melakukan segala
hal dengan setengah hati.
Apa maksudmu?
Aku sudah mengambil fotomu.
Astaga, kau sangat berbeda dari
yang kupikirkan enam bulan lalu.
Coba perlakukan aku sebaik
kau merawat mobilmu.
Namyangju.
Heol. Sungguh?
Kelihatannya enak.
Kau sangat cantik
juga, Hyo.
Jika kau berada di Namyangju,
setelah selesai makan, mungkin...
Tutup mulutmu.
Mereka melewatkannya.
Apa kita akan bertemu
jam 6 sore nanti?
Ya, aku akan datang
tepat waktu.
Jika kau terlambat karena
pacarmu, aku akan membunuhmu.
"Jika kamu datang terlambat karena
pacarmu, aku akan membunuhmu."
Sampai jumpa lagi.
Apa itu?
Siapa itu?
- Ah In.
- Lalu kenapa kau sembunyi-sembunyi?
Itu urusan perempuan.
Kenapa kau ingin tahu?
Lalu bagaimana denganmu?
Siapa itu?
Kau tidak
perlu tahu.
Berikan kepadaku kalau
kau tidak mau mati.
Jangan hentikan
aku hari ini.
Aku akan
melakukan sesukaku.
Yah, harapan besar dapat
menyebabkan kekecewaan besar.
Jangan merusaknya untukku.
Jangan berdandan
saat kau datang.
Kau pikir aku tidak akan terlihat
tampan hanya karena pakaian jelek?
Baiklah.
Kau harus membantuku
hari ini, mengerti?
Kenapa kau
tidak menjawab?
Apa kau mengabaikanku?
Hei!
Apa kau bermain gim?
- Apa ini?
- Aku bertemu juniorku di kampus.
Kenapa?
Apa ada masalah?
Astaga.
Berandal ini selalu berpose
di depan mobil orang lain.
Eonni!
Aku menaruh belanjaan
di depan pintumu.
Kau memiliki banyak
tagihan, jadi periksalah!
Aku pergi, ya!
Jadi, apakah...
Apakah kalian
akan bercerai?
Maksudmu, perceraian
bukan satu-satunya cara?
Jika aku jadi kau, aku tidak
akan pernah melepaskannya.
Kau bilang penghasilan tahunan
suamimu 100.000 dolar, 'kan?
Tapi jika kalian bercerai,
kemana perginya uang itu?
Lalu?
Jika wanita yang berselingkuh
memiliki seorang anak,
dia dapat menerima
tunjangan anak.
Tapi karena mereka
belum menikah,
hanya itu yang
bisa dia dapatkan.
Tapi jika kalian bercerai,
itu akan menjadi sebaliknya.
Apa yang akan
kau lakukan...
...saat kau menerima rumah
dengan hipotek 700.000 dolar?
Kau tidak bisa menerima beberapa
juta dolar untuk tunjangan.
Maka rumah itu akan
menjadi beban bagimu.
Tidak memiliki nilai
properti apa pun.
Jika kau hidup dengan cara itu selama
setahun, apa yang akan tersisa untukmu?
Kau akan kehilangan semua
uangmu untuk bunga hipotekmu.
Pada kasus ini,
bertahan adalah
pilihan terbaik.
Jika kalian masih menikah,
kau tidak akan menderita
secara finansial.
Ketika sudah cukup dingin,
kau tidak akan membakar
mulutmu saat meminumnya.
Di satu sisi,
aku senang kedinginan
seperti ini...,
...karena aku tidak
perlu khawatir terbakar.
Kau akan minum
banyak hari ini,
jadi kau tidak akan
bisa menjemputku.
Aku banyak minum
bukan karena hal ini.
Kau bergaul dengan
teman-temanmu...,
...tapi aku tidak bisa pergi
bertemu teman-teman sejurusanku?
Jangan mencoba
melakukan hal konyol.
Zaman sekarang, anak-anak
akan segera melaporkannya.
Sampai nanti.
- Kau dimana?
- Kenapa kau belum datang?
Aku masih ditempat makgeolli.
Jangan minum, ya?
Kau tidak boleh mabuk!
Aku akan segera kesana.
Tunggu sebentar.
Jangan minum. Jangan
minum sedikitpun, ya.
- Astaga, ini luar biasa.
- Ini yang terbaik. Kita terlihat luar biasa.
Kita terlihat sempurna.
1, 2, 3!
Jung Hyo datang.
Mereka teman baik.
Ah In menyambutnya.
- Ah In!
- Jung Hyo!
Kenapa kau sangat terlambat?
Apa kau memiliki waktu
yang sulit karena Min Soo?
Tidak.
Aku terlambat karena Nam Shik,
pria yang sedang kau dekati.
- Jung Hyo!
- Terima kasih!
- Kenapa kau sangat terlambat?
Maafkan aku.
Kami bisa mabuk duluan karena
terlalu lama menunggumu.
Aku belum mendapat nilaiku.
Kita merayakannya
terlebih dahulu.
Pernahkah kau mendengar
tentang malam sebelum beasiswa?
Jadi, masuklah...
...dan ganti pakaian.
Aku akan segera kembali.
Kenapa? Ada apa dengan Nam Shik?
Apa dia membuat masalah?
Mari kita bicarakan nanti. Aku akan
segera keluar setelah ganti pakaian.
Kenapa?
Ceritakan sekarang.
Cepatlah.
Malam ini,
mereka bersiap-siap untuk
melalui malam yang gila.
Mereka sudah
menyiapkan banyak.
- "Banyak"?
- Ya.
Banyak.
Brengsek itu.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan menghancurkannya!
Cepatlah minum.
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan meminumnya!
- Baiklah, ini dia.
1, 2, 3, 4!
- Minum sampai habis!
- Jangan minum setengahnya!
- Bagus!
- Aku menghabiskannya!
- Minum satu gelas lagi!
Ayo minum.
Bersulang!
- Bersulang!
Jika kita ingin membuatnya
mabuk, campurannya 2 banding 2.
Tunggu saja. Aku akan membuatnya mabuk
dengan satu gelas lagi kali ini.
Untuk kekompakan
jurusan seni!
- Bersulang!
Habiskan!
Gelas dari seniormu lebih
berharga daripada piala.
Tapi bagimu itu pasti
seperti makgeolli murah.
Tidak. Maafkan aku.
Jangan kehilangan setetes
cintanya. Habiskan!
Habiskan!
~ Kita bertemu... ~
~...dalam semangat yang baik.~
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang kau lakukan?
Duduklah lagi.
Dia tidak sadarkan diri.
Jangan khawatir.
Ada kami di sini.
Kau merasa paling nyaman untuk
tidur seperti itu saat mabuk.
Benar. Itu sangat nyaman.
Jika kita memindahkannya
sekarang, dia akan muntah.
Astaga, apa yang kupakai?
Celana ini
terlalu ketat.
Sangat tidak nyaman.
Jangan hanya
minum setengah.
- Jangan hanya minum setengah!
- Habiskan!
Sedang apa kau disini?
Hei.
Selagi aku mengatakannya
dengan baik-baik, pulanglah...
...dan tidurlah sana!
Apa gadis-gadis boleh
minum sepanjang malam?
Enyah!
- Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi!
- Kerja bagus semuanya.
"Sayang, angkat teleponku. Sampai
kapan kau akan melakukan ini?"
Dia tidak membalas.
"Ibunya Yoo Yeon"
Apa dia memasang CCTV
atau semacamnya?
Hei, ayo minum soju.
Anda ingin minum?
Kenapa kau menjengkelkan begini?
Apa kau sibuk?
- Kau ada kencan?
- Tidak, Pak.
Ayo minum.
- Pak, hari ini...
- Hei.
Kita masih di bandara.
Kau harus
mematuhi perintahku.
Ayo.
Aku pulang.
Bibi, Ibu.
Lihat aku.
Astaga, kau
belum tidur?
- Cantik sekali.
- Dimana kau mendapatkan itu?
Ganti. Itu tidak cantik.
- Ini cantik, kak.
- Itu sama sekali tidak cantik.
Ganti bajumu sekarang.
Apa kau minum? Berapa
banyak yang kau minum?
Apa hanya itu yang
bisa kau katakan padaku?
Kau tidak bisa lihat?
Aku minum setengah botol.
Aku tahu kalau kau
minum lebih dari itu.
Apa yang bisa kukatakan? Aku tidak di sini,
jadi aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Maka jangan katakan itu.
Kau tidak akan pernah tahu.
Berpura-puralah seperti kau
tidak melihat apapun. Pergilah.
Dimana Oppa?
Entahlah.
Aku akan menunggunya
lalu pulang.
Untuk apa?
Pergilah.
Aku akan menunggu.
Kau sudah makan?
Aku yakin kau
sudah makan.
Yoo Yeon, ambil boneka
dan buku kesukaanmu.
Aku akan membawa "Putri Salju"
dan boneka puteriku.
Jika kau ingin merengek,
maka pergilah.
Jadi jangan
membuatku merengek.
Apa ini salahku?
Salahkan kakakmu.
Kakakku brengsek.
Eonni tahu itu.
Kalian berdua
berbeda darinya.
Apa katamu?
Ini boneka
yang cantik.
Kau mau bermain boneka
dari buku cerita?
Duduklah.
Ayo baca.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"I Live Alone"...
...adalah acara yang
paling banyak ditonton...
...oleh orang Korea.
Kirimi aku uang.
Aku sungguh tidak
punya uang.
Setidaknya kau harus memberiku uang
agar bisa hidup seperti manusia.
Dasar bedebah gila.
Aku tidak akan
menceraikanmu.
Sebaliknya, masukkan anak itu
kedalam daftar keluarga kita.
- Apa maksudmu?
- Aku akan menganggapnya sebagai anak bungsuku.
Masukkan dia
ke daftar keluarga kita.
Akulah yang mengkhianatimu.
Kenapa aku yang
lebih bingung?
Apa maksud semua ini?
Membesarkan anak
perempuan itu sia-sia.
Aku tidak bisa
memberinya uang.
Apa kau sudah gila?
Aku tidak tahan memikirkan
seseorang memanggilnya "ibu".
Aku akan membiarkannya hidup sebagai
wanita simpanan selama sisa hidupnya.
Kalian berdua akan hidup
bersama, tapi tidak lebih.
Tinggal bersama sebagai
dua cangkang kosong.
Aku akan memberimu cukup
uang untuk bisa bertahan.
Kau harus bersyukur...
...dan menjalani hidupmu
dengan berhutang budi padaku.
Aku tidak peduli siapa
yang akan kau pilih...,
...tapi aku tidak akan membiarkan
siapa pun membawamu pergi dariku.
Itu hukumanmu.
Mulai sekarang,
aku akan melindungi rumah ini.
Kau tidak pantas
berada di sini.
Young Hee.
Mari bicara.
Bagaimana aku bisa hidup
dengan uang yang sedikit?
Kau 'kan tahu berapa banyak
uang yang kuhasilkan.
Mari bicara.
Buka pintunya.
Young Hee!
Mari bicara.
Aku hanya perlu
menahan sakit.
Aku tidak perlu
pergi ke luar.
Sedikit saja...
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-