Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 10"
Follow My IG:
@sultan_khilaf_sub
Permisi.
Hei, bangunlah.
Jung Hyo!
Jung Hyo...
Tidak. Ini tidak mungkin...
Dia ada di sini
semenit yang lalu.
Jung Hyo-ku
ada di sini.
"Informasi diskon keluarga: Seo
Young Hee membeli dua tiket."
Lihatlah ini, Pak.
Kenapa mereka
pergi ke Pulau Jeju?
Ini tidak buruk. Sekarang,
kita tahu ke mana mereka pergi.
Jika mereka hendak
pergi ke Pulau Jeju,
mereka pasti akan tinggal di
kondominium perusahaanku.
Ayo keluar
dari sini dulu.
Ayo...
"Persiapan Menjadi Ibu"
"Bandara Gimpo"
Kenapa kita
ada di bandara?
Kita mau
pergi kemana?
Jangan katakan apapun,
dan ikuti saja aku.
Aku akan mengikuti Anda
kemanapun Anda pergi.
Anda belum pernah kesini
untuk waktu yang lama.
Itu benar.
Aku belum pernah ke sini
untuk waktu yang lama.
Dan juga sudah lama...
...memiliki tujuan
saat aku berada di luar.
Aku tidak pernah
gugup dan bersemangat.
Aku belum pernah berpergian
dengan seseorang...
...untuk waktu
yang lama juga.
"Pendaftaran Pengiriman Paket"
Sejak kapan Ibu mulai
peduli pada Yoo Yeon?
Ibu bahkan belum pernah
bertemu langsung dengannya.
Haruskah aku...
...pergi menemui
Yoo Yeon langsung?
Yang benar saja!
Apa-apaan ini?
Kau tidak bisa datang ke
rumahku seperti ini!
Jika kau mengganti kata sandi,
pintu tidak akan bisa dibuka.
Siapa yang kau
salahkan sekarang?
Pakai saja bajumu.
Kita harus buruh-buru.
Kenapa kita
harus buru-buru?
Kita akan pergi ke Seoul untuk
mencari Jung Hyo dan Min Soo.
Tiba-tiba? Haruskah kau
melakukan sejauh ini?
Kenapa kau selalu...
...melibatkanku dengan
rencana acak dan spontanmu?
Aku sudah memikirkannya
cukup lama.
Dan persahabatan
kita cukup kuat...
...untuk melibatkanmu
dalam rencanaku.
Jadi cepat
pakai pakaianmu.
Dietos,
Kembalilah ke perusahaan...
...dan mengantarkan
barang-barang besok lusa.
Aku? Sendirian?
Kau 'kan tahu keadaanku sekarang.
Tolong lakukan itu untukku.
Lewat sini, Pak.
- Ah Reum-ssi.
- Hai, Kapten. Apa kabar?
Apa pesawat tujuan Pulau Jeju
pukul 10 pagi sudah berangkat?
Ya, berangkat tepat
waktu hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
Sebentar, Ah Aerum-ssi.
Pesawat sudah berangkat. Kita hanya
perlu mengambil penerbangan berikutnya.
Apa kau sangat yakin?
Bagaimana jika kita
tidak menemukannya lagi?
Mereka pasti di Pulau Jeju.
Aku sangat yakin.
Kau harus tenang.
Kau pikir aku bisa tenang
dalam situasi seperti ini?
Tidak ada yang
bisa melakukan itu!
Ini tempat kerjaku.
Apa aku harus khawatir
dengan situasimu sekarang?
Salah siapa ini?
Kita tidak punya waktu
untuk berdebat sekarang.
Kita tidak punya banyak waktu
lagi sampai penerbangan selanjutnya.
Aku akan membeli
tiket terlebih dahulu.
Tolong berikan
KTP Anda.
Min Soo, berikan KTP-mu.
Pesan tiket sekarang.
Baik.
Aku akan meminta
maaf dengan benar...
...atas apa yang anakku lakukan
saat kita sampai di Pulau Jeju.
"Jung Su Cheol,
Lahir: 1967"
Apa? Dia tiga tahun
lebih muda dariku.
Kasar sekali.
Ini.
Terima kasih.
Lakukan dengan cepat.
Aku harus bertemu
dengan Jung Hyo-ku.
Apa yang akan Anda katakan padanya
saat Anda bertemu dengannya?
Itu bukan urusanmu.
Anda pikir hanya bertemu dengannya
akan menyelesaikan semua masalah?
Bukankah setidaknya Anda harus
memikirkan bagaimana cara membujuknya?
Meskipun Anda orang tuanya,
Jung Hyo adalah wanita.
Setidaknya Anda harus
memikirkan rencana.
Siapa yang akan kucuri?
Jung Hyo?
Tolong hentikan. Mari
kita bahas ini nanti, ya?
Pikirkan tentang bertemu dengan
putrimu sekarang. Ini untukmu.
Mobil ini benar-benar
bebas nyamuk...
Lihat? Ini juga mudah untuk
dikemudikan oleh wanita.
Banyak orang menginginkan mobil ini,
jadi jika Anda mengalami kecelakaan...
Kenapa? Apa kau pikir aku
akan mengalami kecelakaan?
Ketika orang-orang
datang ke Pulau Jeju...,
...biasanya wanita
mengalami kecelakaan...
Baiklah.
Aku ambil mobil ini.
Sekarang kita sudah disini, jadi
lupakan apa yang terjadi kemarin.
Sedang apa kau?
Kau tidak pulang?
Yah, aku akan pulang
sebentar lagi.
Aku pulang sekarang.
Sampai jumpa besok.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Halo.
Halmeoni ingin naik
ke lantai berapa?
Halmeoni akan pergi
ke rumah cucuku.
Halmeoni?
Sudah 30 menit.
Kau bilang juniormu akan datang.
Kenapa dia lama sekali?
Kenapa kita tidak
menyewa mobil saja?
Sabarlah. Dia hampir sampai.
Omong-omong, apa yang terjadi
pada wajah ibu kecil itu?
Rumah istrimu
juga berantakan.
Apa kau yang
melakukannya?
Astaga, bagaimana bisa kau
mengatakan hal kasar seperti itu?
Itu bukan aku.
Para ibu saling
bertengkar dan...
Lalu bagaimana
dengan Jung Hyo?
Jangan khawatir.
Aku menghentikan mereka, dan Jung
Hyo tidak terluka sama sekali.
Jadi, apa kau
bangga dengan itu?
Kenapa kau
begitu sarkastik?
Tadi saat aku
melihat KTP-mu,
- dan kau...
- Dia datang. Disini.
Permisi.
"Mengumpulkan
semua jenis utang"
Anda tidak boleh
memarkirkan mobil di sini.
Apa yang akan kau
lakukan? Pergi!
Yong Sik!
- Apa kabar, Hyung-nim?
- Kenapa kau lama sekali?
Hyung-nim, biarkan aku
memperkenalkan anak baru kita.
Karena Anda bilang akan mengendarai
mobil sendiri, aku memeriksa mobil...
...di bengkel.
Itu sebabnya aku terlambat.
Dia berbicara
seperti preman.
Terima kasih. Apa bisnismu
berjalan dengan baik?
- Ayo masuk ke mobil.
- Ya.
Selamat tinggal, Hyungnim!
- Semoga hari Anda menyenangkan!
Apa yang ingin
kau katakan tadi?
- Bukan apa-apa.
- Katakan saja.
Kupikir kita harus pergi ke
kondominium sebelum mereka.
Kau benar.
Aku harus menemukan
Jung Hyo dulu.
Kau bisa
menggunakan kamar ini.
Bagaimana dengan Ajumma?
Aku bisa tidur dimana saja,
jadi jangan khawatir.
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Semua orang mengatakan
mereka baik-baik saja...
...meskipun mereka
takut dan cemas.
Aku tidak takut.
Lalu?
Aku hanya tidak
punya keberanian.
Aku tidak tahu keputusan
apa yang harus dibuat...
...dan bagaimana
menghadapi ayahku.
Ayo pergi.
Kemana?
Aku tidak mau terkurung di kamar
setelah datang jauh-jauh ke sini.
Ayo pergi kemana saja.
Ini.
Keluargaku sedang
dalam perjalanan,
tapi mereka tidak
menjawab teleponku.
Bolehkah aku tahu kamar
nomor berapa mereka tinggal?
- Ya, aku akan memeriksanya.
- Baik.
- Suite spesial, kamar 503.
- Aku mengerti. Terima kasih.
Aku menemukan mereka!
Pak, mereka
ada di kamar 503.
Kita sudah menemukan mereka. Jadi
kenapa kita tidak makan dulu...
Kamar 503? Ayo.
Tunggu sebentar.
Apa yang ingin
kau katakan?
Tolong jangan lakukan
sesuatu dengan sifat Anda,
dan memikirkannya sejenak.
Menurut Anda, kenapa dia
datang jauh-jauh ke sini?
Dia melarikan diri
untuk menghindari kita.
Dia melarikan diri? Untuk
menghindariku, ayahnya?
Anda pikir dia
sedang piknik?
Setidaknya jangan
menemuinya seperti ini.
Jung Hyo sedang hamil.
Beraninya kau
mengatakan dia hamil?
Apa kau tidak tahu siapa
dalang dari semua ini?
Apa kau sungguh tidak tahu siapa yang
menyebabkan ini dan mengatakan hal seperti itu?
Bagaimana jika kita menunggu lebih lama
dan akan lebih sulit bagi Jung Hyo?
Hari demi hari, perutnya
akan semakin besar!
Tenanglah, Pak.
Jung Hyo lah yang akan
merasakan perubahan itu.
Itu sebabnya aku
mengatakan ini!
Jung Hyo akan melalui
penderitaan yang lebih besar...
...daripada yang
kualami sekarang!
Seperti ibunya,
Jung Hyo mungkin...
Itu sebabnya kita pergi
kesini bersama-sama.
Jadi jangan lakukan
apapun sendirian!
Mari kita tunggu
sebentar lagi.
Jung Hyo adalah orang yang merasa
paling tercekik dan tertekan sekarang.
Kemari.
Kenapa kau tiba-tiba
bersikap seperti ini?
Ayah, aku sudah memikirkannya,
tapi kurasa ini bukan ide baik.
Hei.
Kau harus berani
demi Jung Hyo.
Jika kita menundanya, itu akan
membuat dia lebih menderita.
Tubuh seorang wanita
sangat lemah.
Tutup mulutmu,
dan diam, paham?
Ayah.
Apa Ibu akan membiarkannya
melahirkan anaknya?
Ibu sudah mlalui banyak
masalah karena Ayah.
Benar, 'kan?
Dia tidak akan
melakukannya.
Kita tidak perlu masuk.
Mungkin kita tidak
perlu menemuinya.
Itulah yang kukatakan.
Biarkan Ibu yang
mengurusnya.
Ajumma.
Apa Anda tahu bagaimana rasanya
dikuasai oleh rasa cemas?
Kita harus minum
sesuatu yang dingin.
Bukannya aku haus.
Aku tahu. Aku pernah
merasakan itu.
Aku hanya perlu
terbiasa sekarang.
Kau 'kan tahu aku tidak bisa
memberimu alkohol sekarang.
Minum saja.
Itu akan membantu.
Kapten.
Disana.
Hei, hentikan dia.
Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Pegang dia erat-erat.
- Hentikan dia.
- Jung Hyo.
Jung Hyo!
Jung Hyo.
- Tenanglah.
- Jung Hyo.
Jangan membuat keributan
di depan banyak orang.
Anda harus memikirkan
perasaan Jung Hyo.
Dia benar.
Kau akan mempermalukan putrimu.
Kita harus menunggu
sebentar lagi...
...dan berbicara dengannya ketika
mereka berada di tempat yang tenang.
Baiklah.
Ada banyak
orang di sini.
Aku tidak seperti Ajumma.
Itu tidak membuatku
tenang sama sekali.
Kita mungkin berbeda.
Aku merasa dikhianati,
tapi kau tidak.
Ayahmu mungkin akan
merasa seperti aku.
Ayahku?
Dia pasti merasa
dikhianati olehmu.
Dan dia ingin mendengar
apa pun darimu.
Anda benar.
Ayah...
...bahkan merelakan...
...Ibu demi aku.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa. Maksudku,
Ayah sangat peduli padaku.
Jika itu sulit bagimu,
aku bisa berbicara dengan
ayahmu sebagai gantinya.
Tidak perlu.
Aku saja yang berbicara
dengan Ayahku.
Terkadang, saat Ayahku
terlalu melindungiku...,
rasanya seperti
mencekikku...,
...tapi aku tahu Ayah adalah
orang yang paling menyayangiku.
Itulah sebabnya ini
akan sulit baginya.
Ayahmu tidak
dingin sepertiku.
Itu sebabnya aku harus
berbicara dengannya.
Itu rasa hormatku
atas kasih sayangnya.
Dia mungkin akan merasa
hancur setelah mendengarnya.
Aku tahu.
Jadi...
Aku ingin membuat
pilihan untuk Ayah.
Maka kau sudah sampai
pada suatu kesimpulan.
Kau harus menemuinya.
Ajumma sama sepertiku.
Ajumma mempertahankan orang
yang sudah meninggalkan Anda.
Kupikir aku melakukan
hal yang sama.
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Maafkan aku,
tapi aku harus
melakukannya.
Tapi aku masih
belum yakin.
Jangan...
...mecampurkan rasa kebencian
dengan rasa bersalah seumur hidup.
Tidak ada bedanya.
Itu berbeda.
Bagaimanapun, aku butuh
waktu untuk memikirkannya.
Sampai aku siap...
...untuk berbicara
dengan ayahku sendiri.
Ayo.
Kita mau kemana?
Kau bilang kau
sedang penat.
Kita harus menenangkan pikiranmu.
Apa yang akan
kau lakukan?
Sakit...
Awasi mereka diam-diam
untuk sementara waktu.
Jung Hyo butuh waktu.
Itu pilihan yang bagus.
Ibu Min Soo pandai
dalam hal ini.
Dia pernah...
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Aku bisa melihat pemandangan
Pulau Jeju dalam sekejap.
Ini sangat bagus.
Jika bayi itu lahir,
berapa banyak orang yang kau
pikir akan merayakannya?
Dan bagaimana
dengan masa depanmu?
Menunduk. Cepat.
"Tolong kembalikan
anakku pada Ayahnya."
"Halo, aku Ibu dari anak
perempuan berusia 5 tahun."
"Wanita bernama Seo Young Hee
yang tinggal di Unit 2602..."
Kita sudah berkeliling seharian,
dan sekarang kita
hanya makan Ramyeon?
Ini bukan seperti
yang kau pikirkan.
Omong-omong, tempat
ini sudah banyak berubah.
Ini tidak seperti
yang kubayangkan.
Anda datang ke sini
dengan siapa?
Aku pernah sekali datang...
...kesini dulu sekali.
Ayah, selamat.
Sayang, kau akhirnya
menjadi kapten...
...yang menerbangkan
pesawat terbesar di dunia.
Sekarang kita pergi
ke Pulang Jeju...,
tapi kita akan pergi
ke Eropa lain kali.
Ya? Dengan pesawat
yang Ayah piloti.
Bukankah itu keren?
Kalau begitu, bisakah aku
melihat kokpit nanti?
Tentu saja. Ayah akan
menunjukkan semuanya kepadamu.
Dan Ayah akan memberimu
banyak makanan juga.
Ini.
Astaga, lihat gurita itu.
Kelihatannya sangat lezat.
Bukan hanya ramyeon.
Anda tidak mau makan?
Rasanya berbeda.
Tapi ini enak.
Dulu rasanya
lebih enak.
Harusnya aku menyimpannya
sebagai kenangan...
...jadi aku tidak
akan kecewa.
Rasanya berbeda, 'kan?
Ya.
Rasanya sedikit berbeda.
Mungkin Anda yang
berubah, bukan ramennya.
Aku?
Aku sudah memasak
ramen selama 40 tahun.
Anda pikir aku akan
membuat kesalahan?
Atau menurut Anda
resepnya sudah berubah?
Orang yang berubah,
bukan makanannya.
Saat orang berubah,
selera mereka berubah.
Kenapa mereka disini?
Mereka perlu makan.
Ini restoran
yang lezat.
Bagaimana kau
tahu itu?
Keluargaku datang ke sini saat
kami bepergian di dekat sini.
Itu sebelum Ayah
selingkuh dari Ibu.
Astaga, kalau
dipikir-pikir,
aku juga lapar.
Haruskah kita makan
sesuatu juga?
Bagaimana kau bisa
lapar sekarang?
Sembunyi.
Belilah secangkir kopi untukku,
dan sesuatu yang lain untukmu.
Kenapa? Kita harus
pergi bersama.
Pergi saja sendiri...
...sebelum aku histeris
karena kekurangan kafein.
Sembunyi. Dia bisa
melihat kita.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-