Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 11"
- Kenapa?
- Eonni gila?
Apa yang Eonni
letakkan di rumahnya?
Memangnya kenapa?
Ini bisa memperburuk keadaan.
Kenapa Eonni menjadi seperti
ini? Abaikan saja dia.
Sudah, ya.
Aku lelah.
Yoo Yeon.
Apa dia belum pulang?
"Ibu"
Jika kau pergi ke sana,
jangan mengajak Yoo Yeon.
Kudengar Yoo Yeon pulang
ke rumah setelah sekolah.
Lalu dimana dia?
Apa dia
belum pulang?
Yoo Yeon...
Anda pasti
ayahnya Jung Hyo,
ya?
Aku sudah menyuruhmu
bersembunyi.
Ibunya Min Soo
benar-benar...
Ayo pergi dari
sini sekarang!
Cepat!
Keluar dari mobil.
Aku sudah memarahi Min Soo.
Jadi jangan khawatir,
dan lakukan tugasmu.
Kau tidak punya waktu untuk melakukan
ini. Keluar dari mobil sekarang!
Ibu tidak berharap
banyak padamu.
Jadi Ibu tidak marah.
Jadi jangan pernah berpikir
untuk melarikan diri dari ini.
Terima saja apa
yang sudah terjadi.
Mengerti?
Aku tidak akan bertanya bagaimana
Anda bisa ada disini bersama mereka.
Biarkan Jung Hyo seperti
ini sebentar saja.
Itu hal terbaik yang
bisa Anda lakukan.
Aku sudah memberitahunya
tentangmu dengan baik.
Kurasa aku tidak
berbeda dari Anda.
Tolong jangan khawatir,
dan bersabarlah.
Jung Hyo akan...
...membuat keputusan
terbesar dalam hidupnya.
Jung Hyo datang ke sini.
Masuk ke dalam mobil.
Cepat.
Aku akan menjaganya.
Jika Anda sangat peduli
dengan Jung Hyo,
tolong lakukan seperti
yang aku katakan.
Kau melihat itu, kan?
Dia wanita yang
berpikiran kuat.
Dia masih sangat menakutkan.
- Masuk ke dalam mobil.
- Baik.
Aigoo. Lihatlah cucuku.
Kau makan dengan sangat lahap!
- Apa kau menyukainya?
- Ya.
Apa ada hal lain
yang ingin kau makan?
Kalau begitu, bisakah aku
membeli roti untuk ibu juga?
Baiklah. Mari kita
belikan untuknya.
Yoo Yeon!
Eonni, apa kau
sudah menemukannya?
Kau sudah mencari
keseluruh tempat?
Aku mencari ke tempat yang biasa
dia datangi, tapi dia tidak ada.
- Apa Eonni sudah meneleponnya?
- Dia tidak mengangkatnya!
Jangan lakukan sesuatu yang
bodoh, dan jaga Yoo Yeon!
Kau pikir aku melakukan
itu karena aku ingin?
Itu semua karena
Han Sang Jin!
Apa Eonni sudah
memberitahu Oppa?
Belum. Aku akan memberitahunya
setelah mencarinya.
Tapi tetap saja, Eonni
harus memberitahu Oppa.
Jangan berpikiran bodoh.
Cari saja dia.
Yoo Yeon!
Ibumu pasti akan
sangat kenyang!
Lagipula ibuku
sangat kurus.
Ibuku harus makan banyak.
- Apa Ibumu sangat kurus?
- Ya.
Bagaimana perasaanmu
setelah bertemu Nenek?
- Apa kau senang?
- Ya!
Maafkan Nenek karena tidak bisa
bertemu denganmu sebelumnya.
Dia cantik.
Aku merasa sangat
kasihan padanya.
Aku sangat senang.
Apa yang aku lakukan sekarang
disebut "terapi hutan", bukan?
Benar.
Omong-omong, Ajumma tahu
banyak tempat seperti ini.
Ajumma sering kesini?
Tidak juga. Aku hanya...
...ingat tempat yang pernah
kudatangi sebelumnya.
Ajumma kesini
dengan siapa?
Min Soo.
Aku...
...turut prihatin.
Kenapa?
Kau terlalu muda...
...untuk menyerahkan hidupmu.
Kau harus menghabiskan
waktumu sendiri lebih banyak.
Ketika kau menjadi
seorang ibu,
kau menjadi terobsesi untuk membuat
kenangan hanya dengan keluargamu.
Kenangan bahagiamu sendiri...
...menghilang.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku bisa membuat
kenangan baru...
...yang tidak berhubungan
dengan keluargaku.
Caranya?
Aku bisa menemukannya di sini.
Apa Anda akan
mengikutinya?
Bagaimana kalau memberinya waktu
untuk memikirkannya sendiri?
Berpikir sendiri hanya
akan menyesatkannya.
Pada saat seperti ini, lebih baik
memiliki seseorang untuk diajak bicara.
Biarkan saja Ayahku. Ayahku selalu
melakukan apa yang dia inginkan.
Tapi, dia memiliki
rasa tanggung jawab.
Kita bisa percaya padanya...
Bagaimanapun, dia tidak menyerah
padamu atau Yoo Yeon...
Itu bukan sesuatu yang
harus dia banggakan.
Dia seharusnya menyerah
pada salah satu dari kami.
Tapi,
aku juga merasa bingung.
Jika kau akan mengabaikan
Pak Han seperti itu,
kenapa kau tidak
meminta bantuan Ibu Seo?
Aku melihatmu tidak bisa mengatakan
apa-apa saat bertemu dengan Ibumu tadi,
tapi kau banyak
mengeluh kepada Ayahmu.
Apa kau tahu berapa banyak rasa sakit
yang diberikan ibuku karena ayahku?
Itu yang kukatakan.
Tetap saja, kupikir dia bisa masuk
ke universitas yang dia inginkan.
Aku melakukan
ini karena Min Soo.
Min Soo sudah pulang.
Kita lanjutkan lagi nanti.
Kau membawa rapormu, bukan?
Biar Ibu lihat.
Ada apa
dengan nilaimu?
Kau berada di posisi
ketiga? Kenapa?
Bagaimana bisa Ibu
mengatakan itu?
"Selamat telah berhasil
mencapai posisi ketiga."
Bukankah itu respon
yang normal?
Jika Ibu tidak memilikimu, Ibu pasti
sudah meninggalkan ayahmu yang bodoh.
Kau bisa seperti ini
karena pengorbanan Ibu.
Kau tidak harus melakukan
ini jika kau tahu itu.
Jika kau melakukan ini juga,
apa yang harus
Ibu lakukan?
Bagaimana Ibu bisa hidup jika
kau mengecewakan Ibu juga?
Ibu bertahan dan terus
hidup karena kau!
Obsesi.
Itu hal yang
sangat menakutkan...
...terutama ketika seorang ibu
dan pengkhianat bercampur.
Ini.
Aku berhenti merokok
setelah Yoo Yeon lahir.
Itu lebih membantu
daripada yang kau kira.
Apa itu nama
kecilnya Yoo Yeon?
Baiklah.
Itu namanya saat
berusia enam tahun.
Dia imut.
Aku berhenti merokok
setelah Jung Hyo lahir.
Omong-omong, sebelumnya,
istrimu memperlakukanmu
seperti tidak ada.
Kau 'kan tahu situasiku.
Wanita macam apa yang
akan menerima itu?
Aku sadar diri .
Omong-omong,
bagaimana denganmu?
Apa?
Kau berbeda dari
ayah biasa lainnya.
Kau mungkin seorang
ayah yang menyayanginya,
tapi kau cukup ceroboh
untuk melakukan sejauh ini.
Apa kau punya
alasan untuk itu?
Tidak ada yang
bisa kukatakan.
Tapi, satu hal yang pasti.
Jung Hyo tidak boleh
melahirkan bayinya.
Aku harus menghentikannya...
...bagaimanapun caranya.
Apa kau suka
bersama nenek?
Yoo Yeon!
Itu Ibu!
Ibu!
Kau tidak mengangkat telepon.
Dari mana saja kau?
Dari mana saja kau tadi?
Hentikan. Eonni 'kan
sudah menemukannya.
Ibu tidak menduga
kau akan khawatir.
Kenapa Ibu
datang kesini?
Kenapa Ibu datang dan
menyebabkan masalah ini?
Hentikan, Eonni.
Pergi sekarang. Aku tidak ingin
melihat Ibu, jadi pergilah!
Ibu, jangan seperti
itu pada nenek!
Aku yang mengajak Nenek
untuk makan kue bersama.
Kue apa?
Apa kau memakan kue yang
diberikan wanita itu kepadamu?
Maafkan aku, Bu.
Hentikan!
Ibu yang salah. Jangan
lakukan ini pada Yoo Yeon.
Ibu yang menyuruhnya
memakannya karena dia lapar.
Ibu akan pergi,
jadi hentikan.
Eonni.
Kenapa Eonni melakukan
ini di depan ibumu?
Ada apa dengan
semua orang?
Tidak ada yang terjadi
sesuai harapanku.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Ajumma belum pernah
kesini, 'kan?
Belum.
Ini pertama kalinya
aku kesini.
Pemandangan malam
disini indah.
Cepat kesini.
Aku lelah bekerja lembur
selama beberapa malam.
Aku ingin masuk dan
beristirahat sekarang.
Baik.
Ibu...
Lihat saja pemandangan malam ini.
Jangan melihat
wajah orang lain.
Jika aku melahirkan,
akankah hidupku
berubah drastis?
Ya.
Akan menghilang
sepenuhnya.
Menghilang?
Tidak ada yang peduli
dengan hidupmu.
Peran ibu...
...adalah satu-satunya hal
yang dibicarakan semua orang.
Apakah itu benar-benar...
Apakah sulit untuk menjalani hidup dan
tugasku sebagai Ibu secara bersamaan?
"Suamimu bekerja
keras di luar."
"Ayah bekerja
Pernyataan itu...
...terdengar seperti mantra
yang menghipnotis wanita.
Mantra yang mengatakan,
"Aku harus hidup
sebagai seorang ibu."
Astaga, itu tidak
mungkin benar.
Apa itu berbeda untukmu?
Kau akan mulai sebagai ibu tunggal
jika kau melahirkan bayimu.
Apa Ajumma hanya bisa mengatakan
hal-hal yang menyakiti orang lain?
Kupikir lebih baik
menghadapi kenyataan itu...
...daripada mengatakan
sesuatu yang menghibur.
Itu sungguh menghibur.
Hei.
Dia cantik sekali.
Biarkan aku mendekatinya.
Tunggu.
Apa kau sendirian?
Banyak gadis yang melakukan
perjalanan sendirian belakangan ini.
Itu berbahaya.
Haruskah kami menemanimu
untuk melindungimu?
Apa yang kalian lakukan?
Ribut-ribut apa ini?
"Ribut-ribut"?
Kami hanya berbicara dengannya.
Apa tidak boleh?
Ajumma aneh.
Apa itu dianggap sebagai sopan santun jika
tiga pria mengelilingi seorang gadis...
...dan menghalangi jalannya?
Pergi selagi aku
bersikap baik.
Ajumma, jangan
memulai pertengkaran.
Ayo.
Jika kalian menyentuhnya atau aku,
kalian akan langsung masuk penjara
karena pelecehan seksual...
...dan kekerasan
pada wanita hamil.
Wanita hamil...
Wanita hamil?
Jika kalian ingin tahu apakah
itu kejahatan besar...
...mengancam wanita
hamil di malam hari,
lakukan saja!
Jangan melihat
kebelakang.
Mereka mungkin
mengikuti kita...
Jangan khawatir.
Jika itu terjadi, aku
akan mengurusnya.
Kita benar-benar
tidak dianggap, ya?
Wanita hamil?
Kepada siapa
dia berbohong?
Jangan hanya berdiri
di sini seperti ini.
- Dasar bedebah.
- Ada apa ini?
Kau pikir kau siapa?
Beraninya kalian melakukan
itu pada putriku?
Dasar bajingan tengik.
Aku ingin memukuli kalian,
tapi putraku sedang menonton.
Dasar Bedebah.
Beraninya kau
menatap mataku?
- Kami bisa menjelaskannya jika Anda melepaskan kami.
- Diam.
Kenapa Anda melakukan
ini pada kami?
Sampai kapan kita
harus menunggu?
Pasti ada alasan kenapa
dia datang terlambat.
Kenapa kau
selalu begini?
Maaf, aku terlambat.
Aku tidak bisa menggantikanmu
selama ini mulai sekarang.
Aku tahu. Itu tidak akan terjadi lagi.
Terima kasih banyak.
Dia datang.
Itu dia.
- Aku pergi.
- Selamat tinggal.
Sungguh?
Ya.
Aku melihat dia di
media sosialnya Min Soo.
Ketika wanita ingin
mendapatkan sesuatu,
kami tidak berhenti sampai...
...kami mencari tahu tentang masa lalu
mereka dan teman-teman teman mereka.
Maksudku,
dia pasti seorang
dewi, bukan bibinya.
Apa?
Astaga, sialan.
Jangan pergi.
Kita harus menunggu.
Rencananya telah
berubah. Ayo.
Kemari. Ayo.
Astaga. Kenapa
kau tidak keluar?
- Apa yang kau lakukan?
- Ikuti aku.
Yang benar saja.
Aku akan kembali!
Kami hanya mempekerjakan wanita.
Baik, ayo jalan-jalan.
- Ayo.
- Ayo lari.
Aigoo.
Mau Nenek
buatkan sesuatu?
Seperti apa?
Kau 'kan suka kimchi.
Mau nenek buatkan kimchi?
Ya!
Biar aku saja.
Tidak perlu.
Ibu akan menunjukkan
kepadamu betapa hebatnya Ibu.
"Soju"
Apa kau punya nasi?
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Apanya yang bukan apa-apa? Dan Ibu
sudah lama ingin menanyakan ini.
Ada apa
dengan wajahmu?
Jangan hiraukan aku.
Ibu bisa tidur di sini malam ini,
tapi Ibu harus segera pergi besok.
Aku bisa mengurus
diriku sendiiri.
Aku seharusnya datang
ke sini sejak lama.
Bermainlah
dengan bonekamu.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
- Apa kau ingin mengatakan sesuatu?
- Ya.
Bisakah kita bicara besok?
Aku lelah berjalan jauh.
Apa Ajumma selalu
tidak bahagia?
Mari kita bicarakan ini nanti.
Apa Ajumma mengerti apa yang dikatakan
wanita tua di restoran itu kepada kita?
Ajumma yang berubah,
bukan rasa ramyeon.
Pasti lezat saat itu
karena Ajumma bahagia.
Kenangan yang berlebihan.
Kurasa itu sebabnya ramyeon
terasa enak untukku.
Apa kenangan indah
juga berlebihan?
Apa yang ingin kau
katakan padaku?
Entah benar atau tidak,
Anda ingin merasakan hal yang sama
dengan yang Anda rasakan saat itu.
Jika Anda merasa tidak bahagia selama
ini, Anda tidak akan pergi ke sana.
Karena Anda tidak
akan suka berada disana.
Jujurlah pada
diri Anda sendiri.
Bukannya Anda tidak
bahagia dengannya.
Anda tidak membencinya.
Cukup. Aku tidak ingin
membicarakannya.
Itu sebabnya Anda
datang kesini.
Anda ingin tertawa dengan menggunakan
pelarian itu sebagai alasannya.
"Kantor Polisi Seogwipo"
Ini.
Han Sang Jin, Han Min
Soo, Moon Jong Won,
kami akan membiarkan
kalian pergi.
Tapi dia tidak bisa.
Kenapa tidak?
Dia masih dalam
masa percobaan.
Masa percobaan?
Ya.
Kami harus melapor ke kantor polisi
yang memberinya masa percobaan dahulu.
Kalian bertiga bisa
pergi lebih dulu.
Jung Su Cheol-ssi, aku akan
mengantar Anda ke sel tahanan.
Ikuti aku.
Pak Jung.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Aku tidak akan dipenjara
karena ini. Jangan khawatir.
Fokus saja
pada Jung Hyo.
Itu sebabnya Anda
datang kesini.
Anda ingin tertawa dengan menggunakan
pelarian itu sebagai alasannya.
Jangan bicara seperti Anda
terbiasa dengan kesedihan.
Anda ingin bahagia lagi.
Anda ingin hidup
seperti dulu.
Kau benar.
Menjadi tua tidak berarti
kau terbiasa dengan kesedihan.
Terus?
Apa yang bisa kulakukan?
Bercerai?
Apa yang akan
kudapatkan dari itu?
Kesulitan hidup? Atau kesulitan karena
harus pindah ke rumah yang lebih kecil?
Ini satu-satunya pilihan yang
bisa kubuat untuk bahagia.
Kau tidak lihat?
"Sang Jin"
Sudah kubilang
jangan menghubungiku...
...dan bersabar.
Tolong jangan ditutup.
Dengarkan saja aku.
Ada masalah.
Masalah?
Ayahnya Jung Hyo
ditangkap oleh polisi.
Dia berada
di sel tahanan.
Ada apa?
Aku akan segera
kembali. Tidurlah.
Kemana?
Kau tidak perlu
tahu. Tidurlah.
Apa aku terlalu
kasar padanya?
- Terimakasih sudah datang.
- Di mana detektif yang bertanggung jawab?
Yah, dia ada di Tim
Kejahatan Berat.
- Siapa Kim Si Won?
- Aku.
Park Go Ran.
Kalian tahu apa yang
akan terjadi, bukan?
Ya.
Apa yang bisa kubantu?
Aku datang kesini karena
serangan yang baru saja terjadi.
Ada hubungan apa
Anda dengan ini?
Aku ibunya
Han Min Soo.
Dia sudah dibebaskan
dengan masa percobaan.
Aku kesini karena
Jung Su Cheol-ssi.
Anda tidak dengar
apa yang kukatakan?
Apa kalian ingin dituntut karena melakukan
pelecehan seksual terhadap wanita hamil?
Melakukan pelecehan seksual
pada wanita hamil?
Kedua belah pihak menggunakan kekerasan.
Tidak bisakah mereka menyelesaikannya?
Aku belum selesai menyelidikinya,
jadi jika itu yang terjadi...
Tapi apa maksud Anda
tentang pelecehan seksual?
Aku bisa menjelaskannya.
Bukankah...
...pelecehan seksual yang
seharusnya diselidiki...
...akan dianggap selesai jika
pihak korban menuntut ganti rugi?
Kami mengutamakan
penyelidikan.
Kenapa? Apakah mereka...
Aku mengerti.
Apa itu sebabnya putra Anda
bertengkar dengan mereka?
Ajumma, Anda tidak bisa...
Selesaikan masalah ini dengan
Jung Su Cheol. Kemudian...
Aku tidak akan
membicarakan ini.
Apa yang terjadi?
Apa berhasil?
Pertama, kau membawa simpananmu
ke rumahku dan membuat kekacauan.
Sekarang, kau menyeretku
ke kantor polisi.
Kenapa kau tiba-tiba
berbicara tentang Se Young?
- Itu bukan masalah penting.
- Lalu apa yang penting?
Pikirkan baik-baik.
Apa yang penting bagiku...
...adalah gajimu dan rumah.
Akulah satu-satunya yang
penting setelah dua hal itu.
Aku akan melakukan apa saja
untuk mempertahankan semua itu.
Bagaimana kau bisa begitu
egois di saat seperti ini?
Kau menghabiskan semuanya
untuk dirimu sendiri.
Itu sebabnya aku
menyelesaikan ini untukmu.
Bukankah aku pantas menerima
rumah dan gajimu dengan ini?
Apa kau benar-benar ingin
melakukannya sejauh ini?
Aku bisa menyelesaikan masalah
ini untuk putramu jika kau mau.
- Jangan mengancamku.
- Ini bukan peringatan.
Itu juga bukan ancaman.
Jadi dengarkan baik-baik.
Aku tidak melakukan ini karena aku
ingin menghindarimu dan putramu.
Jika kau menggangguku lagi,
aku akan mendorong kalian
berdua dari tebing.
Astaga.
Aku juga tidak mau.
Aku tidak akan menyuruhmu datang
kesini jika aku bisa mengatasinya.
Apa kau sehebat itu?
Young Hee!
Apa kau masih di sana?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-