Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 12"
Follow my IG
@sultan_khilaf_sub
Aku sudah bilang...
Aku akan membantumu.
Kau harus makan
ini dulu.
Kau sudah melalui
banyak hal.
Apa itu?
Kau habis dipenjara,
jadi kau harus
makan ini.
Apa maksud perkataan detektif
tentang masa percobaan?
Kau tidak perlu tahu.
Kita tidak punya waktu
untuk dibuang-dibuang.
Kau mau kemana?
Aku harus menemui Jung Hyo.
Tapi kita sudah sepakat untuk
menunggu waktu yang tepat.
Hee Young akan mengurusnya.
Kita harus menunggu
sedikit lebih lama.
Aku tidak bisa.
Aku bisa gila kalau
terus seperti ini.
Aku akan bertanya
langsung pada Jung Hyo.
Aku perlu mendengarnya...
...dengan kedua telingaku.
Seharusnya aku tidak
mengatakan itu kemarin.
Maafkan aku.
Ajumma mau pergi kemana?
Kau juga harus
bersiap-siap.
Kita mau kemana
pagi-pagi begini?
Kita akan jalan-jalan.
Ada yang ingin
kukatakan padamu.
Kita sudah berjalan
selama satu jam.
Ayo berjalan sedikit lagi.
Anda menyuruhku untuk
tidak berlebihan.
Bukankah ini terlalu
berlebihan untukku?
Ada yang ingin
kukatakan padamu,
tapi aku tidak tahu
bagaimana mengatakannya.
Pokoknya, kau
sudah memutuskan?
Kau mau minum ini?
Bukankah kau sudah
membuat keputusan?
Kau hanya takut
untuk mengatakannya.
Aku bertemu ayahmu...
...di pulau Jeju.
Min Soo...
...dan ayahnya juga.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan mulai
sekarang akan mengubah segalanya.
Apa maksud Anda?
Jika kau cukup berani,
kau akan tinggal
lebih lama di rumahku.
Jika kau berubah pikiran
karena orang lain,
kau bisa pergi seperti
yang kita rencanakan.
Lalu...
...apa Anda akan
menerima...
...apapun keputusanku?
Itu bukan demi diriku.
Apa pun yang kau putuskan, kita
akan menyelesaikan masalah bersama.
Menyelesaikan?
Karena kita sudah tahu itu, kita
tidak bisa menghindarinya selamanya.
Kita harus mempertahankannya.
Apa yang kau katakan
kemarin itu benar.
Kau tidak akan menjadi diriku
hanya karena kau memiliki bayi.
Tapi jika kau terus
melarikan diri seperti ini,
kau akan menjadi sepertiku.
Jika kau ingin
melarikan diri,
kau hanya perlu
menyerah pada bayi itu.
Jika kritik atau hati nuranimu
mengganggumu, jangan memikirkannya.
Waktu akan membuatmu
lupa semua itu.
Kau sendiri yang
harus mengirim pesan,
entah itu pada ayahmu
atau ayahnya Min Soo.
Katakan pada mereka
untuk bertemu denganmu.
Ambil keputusan saja,
apakah itu untuk mengumpulkan
keberanian atau mengabaikannya.
Maka aku akan
menyelesaikan semuanya.
"Ayah, ini Jung Hyo. Aku tahu
Ayah ada di sini. Temui aku di..."
"...kedai kopi, di Aewol-eup
jam 3 sore. Aku akan menunggu Ayah."
Pak Jung, kita tidak perlu
pergi ke kondominium.
Putar arah.
Kita mau kemana?
Ini.
Aku sudah memberitahumu
kalau Young Hee...
...akan mengurus semuanya.
Ayah, ini Jung Hyo.
Aku tahu Ayah
ada di sini.
Temui aku di kedai kopi,
di Aewol-eup jam 3 sore.
Aku akan menunggu Ayah.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Tidak apa-apa. Jung Hyo
ingin menemui kita dulu.
Aku yakin ibumu sudah
menyelesaikan semuanya.
Sejujurnya, aku tidak percaya
diri untuk menemuinya sekarang.
Aku belum siap.
Tanggung jawabmu
sangat besar.
Jadilah seorang pria, dan hadapi itu.
Itulah yang seharusnya kau lakukan.
Itulah yang
dilakukan pria.
Berdiri tegak.
Ayah.
Jung Hyo,
itu tidak benar, kan?
- Ayah...
- Itu tidak benarkan, Jung Hyo?
Kau tidak...
...hamil, kan?
Itu...
Ayo pergi sekarang.
Ayo pulang,
dan menggugurkannya.
Kau tidak bisa
memiliki anak itu.
Ayah...
Kau hanya perlu
menjalani operasi.
Tidak akan ada masalah
setelah itu, paham?
Tenanglah, Pak.
Tidak apa-apa.
Kau hanya perlu
menggugurkannya.
Tidak akan ada masalah
jika kau melakukan itu.
Kita bisa hidup
seperti dulu.
Ya?
Baiklah.
Ayo pergi.
Aku akan melahirkan bayiku.
Lepaskan tanganmu...
...dari Jung Hyo.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak bisa melihat apa
yang terjadi? Kau tidak lihat?
Jangan berani menyentuhnya.
Biarkan dia melakukan...
...apa yang dia mau.
Untuk siapa?
Untuk dia?
Untuk Min Soo?
Omong kosong
macam apa ini?
Itu bukan keputusan
yang bisa kita buat.
Jadi pergilah.
Ibu hanya melakukan
apa yang Ibu inginkan.
Apa Ibu lupa kenapa
kami meninggalkan Ibu?
Apa Ibu tidak ingat kenapa
Ayah dan aku meninggalkan Ibu?
Apa katamu?
Tolong hentikan,
semuanya.
Kau...
...dan Ajussi...
Tolong jangan
lakukan ini, Bu.
Aku tidak ingin
ini terjadi lagi.
Jung Hyo.
Jangan begini.
Jung Hyo...
Maafkan Ayah
sudah memukulmu.
Ayo pergi bersama.
- Ayah...
- Ikut saja dengan Ayah!
Apa kau tahu
bagaimana ibumu...
Tolong dengarkan
Ayah, Jung Hyo.
Aku tidak bisa...
...melakukan apapun, Ayah.
...menyerah.
Tuan...
Aku baik-baik saja.
Lepaskan aku.
Aku ingin bahagia.
Tapi maafkan...
...aku, Ayah.
Jika kau ingin
mempertahankan bayi itu,
jangan pernah
menemui Ayah.
Ayah juga...
...meninggalkanmu.
Kau akan menyadari...
...betapa besar keputusan
itu menyakiti ayahmu...
...di masa depan.
Ayah...
Kau baik-baik saja?
Han Min Soo...
Kita benar-benar...
...anak-anak
yang buruk.
Kita...
...membuat masalah besar.
Kau ingin melakukan
apa yang kau inginkan...
...meskipun semua
orang menentangnya.
Bukan kita berdua yang
membuat masalah ini.
Itu kau.
Kaulah yang
harus disalahkan.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Apa yang harus
aku lakukan?
Semua orang melarikan diri.
Aku bahkan tidak bisa
menangani ini dengan baik.
Aku tidak tahu bagaimana
Jung Hyo akan menangani ini.
Maaf sebelumnya.
Aku sangat kesal.
Aku tidak bisa memikirkan
bagaimana perasaanmu dan ayahmu.
Tidak apa-apa.
Aku bisa merasakan kalau
Ajumma melakukannya untukku.
Nah, jika kau mau,
aku bisa berbicara dengan Min
Soo tentang tanggung jawabnya.
Aku tidak membutuhkan itu.
Aku akan memberi Min Soo kesempatan
untuk membuat keputusan sendiri.
Seperti aku memilih bayiku,
aku ingin Min Soo membuat
keputusan sendiri.
Bisakah kau menerima
apapun keputusannya?
Entahlah.
Aku akan memikirkannya nanti.
Dimana ibumu?
Besok dia pulang...
...setelah menghabiskan waktu bersama
Yoo Yeon sehabis pulang sekolah.
Aku yakin tidak mudah baginya
datang kesini untuk menemuimu.
Aku tahu.
Itulah kenapa aku tidak ingin
Yoo Yeon bertemu dengannya.
Menunjukkan diriku
dalam situasi ini...
Sulit.
Jadi, apa Eonni benar-benar akan
terus menyebarkan surat-surat itu?
Sampai aku menemukan
sesuatu yang lebih baik, ya.
Aku meminta padamu.
Tolong hentikan.
Jika aku tidak
melakukan ini,
tidak ada lagi
yang bisa kulakukan.
Ini untuk Yoo Yeon...
...dan ibuku.
Aku tidak akan
pernah bisa mengembalikan...
...hakku sebagai
orang tua dan anak.
Apa ada sesuatu
di wajah Nenek?
Apa Nenek akan
pulang hari ini?
Hari ini,
Nenek akan pulang
dan tidur denganmu.
- Benarkah?
- Ya, ayo makan.
Nenek akan memasak
sesuatu yang lezat untukmu.
Nenek, perutku
tiba-tiba sakit.
Kenapa tiba-tiba sakit?
Entahlah. Sakit sekali.
Kurasa aku tidak bisa pulang.
Nenek tahu cara untuk
menyembuhkan sakit perutmu.
Apa itu?
Sakit sekali,
aku bahkan tidak bisa
pergi ke rumah sakit.
- Bukan rumah sakit.
- Lalu apa itu?
- Itu permen kapas.
- Permen kapas?
Ya, tapi rahasiakan
dari Ibumu. Mengerti?
- Kita langsung pulang, ya?
- Baik.
Kudengar orang-orang membuat
nama panggilan saat hamil.
Tidak hanya merasa bersalah pada Ayahku,
tapi aku juga merasa bersalah pada bayiku.
Kau benar.
Karena kau memutuskan untuk melahirkannya,
bayi itu harus memiliki nama panggilan.
- Maukah Ajumma memberi nama bayiku?
- Aku?
Karena kau ibunya, kau
yang berhak memberinya nama.
Apakah begitu?
So Myung.
"So Myung"?
Seorang anak yang
sudah ditakdirkan.
Meskipun orang lain
menentangnya,
bayi ini tetap berharga.
So Myung.
Tunggu.
Kau mau kemana?
Min Soo,
kau mau kemana?
"Kembalikan ayah
dari anakku."
"Seo Young Hee merasa terhina
dan mengganggu keluarga kami."
"Rencana Ibu"
"Perkembangan Janin"
Tapi maafkan aku, Ayah.
Aku tidak bisa...
...menyerah
pada bayi ini.
"Kembalikan Ayah
dari anakku"
Dengarkan aku dulu.
Itu anakku, tapi
itu tidak sengaja.
Apa kau tidur dengan rekan
kerjamu secara tidak sengaja?
Apa kau memiliki bayi
secara tidak sengaja?
Bukan begitu.
Kau tidak mendengarku?
Aku tidak mau
mendengarkan alasanmu.
Bersyukurlah bahwa aku
akan membesarkan anak itu.
Ibunya yang harus membesarkan anak itu.
Kenapa kau yang membesarkannya?
Ibu? Apa maksudmu?
Aku tidak ingin kau
memanggilnya "ibu."
- Kenapa kau meninggikan suaramu?
- Ibunya yang harus membesarkan anak itu.
- Apa kau pikir kau bisa membesarkannya?
- Aku tidak percaya ini.
- Kenapa kau meninggikan suaramu?
- Aku tidak meninggikan suaraku.
Kau hanya perlu
menggugurkannya.
Tidak akan ada masalah
jika kau melakukan itu.
Kita bisa hidup
seperti dulu.
Aku tidak bisa...
...melakukan
apa-apa, Ayah.
Dia memiliki tekanan
darah tinggi,
proteinuria,
dan toksemia.
- Apa itu?
- Dalam bahasa sederhana...,
...dia mungkin mengalami gagal ginjal
karena memiliki masalah dengan ginjalnya.
Janin memiliki kemungkinan
tinggi untuk kurang berkembang.
Apa yang harus
kami lakukan?
Jika kalian melihat jumlahnya,
aku menyarankan pada kalian
untuk menyerah kali ini...
...dan mencobanya
lagi nanti.
Dalam situasi terburuk...,
...dia mungkin harus
mendapatkan dialisis ginjal...
...atau janin akan mati.
Tidak bisakah kau normal
seperti orang lain?
Bagaimana kau bisa
hamil seperti itu?
Astaga.
Jung Hyo...
...pasti menurunku
terlalu banyak.
Itulah kenapa...
...dia tidak bisa
menyerah pada akhirnya.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Apa tidak sulit?
Seperti itulah
saat kau hamil.
Tubuhmu tiba-tiba
terasa berat.
Kau ingin tidur seharian.
Ya.
Sedikit...
"Tolong kembalikan
ayah anakku."
Tekan tombolnya.
Jung Hyo...
...harus membuat keputusan
yang paling penting...
...dalam hidupnya.
Ayahku...
...merelakan Ibuku...
...demi aku.
Aku akan melahirkan bayi ini.
Aku ingin bahagia.
Tapi maafkan...
...aku, ayah.
Jung Hyo tidak
boleh melahirkan.
Aku harus menghentikannya...
...bagaimanapun caranya.
Pak Jung Su Cheol.
- Pak Jung Su Cheol.
- Ya.
Silakan masuk.
Sudah lama Anda
tidak kesini.
Ya, Pak.
Masa-masa sulit
telah berlalu.
Apa istrimu sehat?
Ya.
Aku kesini karena ada
yang ingin kutanyakan.
Silakan.
Begini...
Apa toxemia
selama kehamilan...
...itu bisa menurun?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Goodbye to Goodbye"
Kau bisa menanyakannya pada
Young Hee mulai bulan depan.
Apa katamu?
Kau membuatku
jengkel, Se Young.
Akhirnya kau mau
berbicara denganku.
Kau yang memasangnya
di lift, kan?
Apa menurutmu ada
wanita lain...
...yang punya cerita yang
sama di apartemen itu?
Apa Anda ingin tahu
tentang kondisi bayi kalian?
Tidak. Aku ingin tahu sampai
kapan aborsi bisa dilakukan.
Apa itu benar?
Jung Hyo hamil?
Bukankah dia
mahasiswi yang hamil?
Dia tidak tahu
siapa ayahnya.
Semua orang
membicarakanku.
Jangan hindari mereka.
Kau harus menghadapinya.
Kau harus melakukan
itu mulai sekarang.