Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Ayo pergi ke dokter pekan ini
untuk memeriksakan So Myung.
Kamu harus berhati-hati
selama tahap awal kehamilan.
Di mana buku agendaku?
Aku tadi meninggalkannya di sini.
Kamu bisa menjadi
pelupa selama hamil.
Cari dengan teliti.
Omong-omong, seharusnya kamu
mengambil cuti sekolah, bukan?
Besok aku akan pergi ke sekolah.
Aku sudah memutuskan.
Bagaimana caramu pergi sendirian ke sana?
Kamu sekarang harus berhati-hati.
Cuma butuh satu jam lebih sedikit.
Aku akan mengantarmu.
Aku akan membereskan barangmu usai merapikan milikku,
jadi, kamu tidak perlu membungkuk.
"Kumohon kembalikan ayah putriku!"
Kamu memasang ini lagi?
Itu bukan kabar baik. Bisa membuat orang tidak nyaman.
Jangan dilepas.
Aku akan memasangnya lagi jika ini dilepas.
Pulang pun tidak.
Anda yakin mau terus begini?
Pulang hanya membuat keadaan bertambah rumit.
Pikirmu aku tidak merindukan Yoo Yeon?
Tapi masalahnya sekarang adalah keadaan Min Soo.
Jika memang secemas itu,
kenapa tidak mengubah penerbangan malam ini jadi penerbangan domestik?
Benarkah? Kamu tidak keberatan?
Aku bisa apa? Menurutku ini juga hal yang serius.
Entah apa aku ini aneh,
tapi aku lebih mencemaskan Su Cheol.
Kukira tadinya
Anda seperti ini karena Min Soo.
Min Soo bisa mengabaikan yang sudah terjadi,
tapi Su Cheol tidak bisa melakukan itu.
Putrinya ingin mempertahankan bayi itu.
Dia tidak bisa menentangnya.
Berarti Anda harus membuat Min Soo bertanggung jawab.
Hei.
Kamu ingin anakku menjalani kehidupan yang sama sepertiku?
Akankah kamu membiarkan anakmu menjadi pilot?
Berapa kali Anda harus mengatakan itu?
Berapa kali kamu harus membuatku kesal?
Kamu bahkan tidak tahu kehidupan seorang pria.
Kamu cuma bicara omong kosong. Yang benar saja.
Berusahalah lebih keras, Bodoh.
Aku kemari untuk menanyakan sesuatu.
Apakah toksemia selama kehamilan
bisa diturunkan?
Apakah putri Anda sudah cukup dewasa untuk memikirkan hal itu?
Anda pasti sangat cemas.
Aku ingat istri Anda menderita karena gagal ginjal.
Ada kemungkinan 40 persen hal itu bisa diturunkan.
Faktor genetik
dan lingkungan saling berkaitan.
Jadi, kita belum bisa menyimpulkan.
Biasanya hal itu terjadi setelah 20 pekan kehamilan,
kita harus menunggu.
Pak!
Tahu sudah berapa kali hari ini Anda membahayakan diri Anda?
Anda terus seperti ini sejak kembali!
Aku tahu...
Seharusnya aku tidak seperti ini sekarang.
Aku harus pergi.
Pak!
Anda mau pergi ke mana?
Selamat datang.
Halo.
Kudengar Anda mencari pegawai paruh waktu.
Ya, bisa kemari sebentar?
Tentu.
Sebelumnya pernah bekerja sebagai pegawai paruh waktu?
Bukan aku.
Aku yang mencari pekerjaan.
Kami hanya mempekerjakan wanita.
Kurasa itu tidak penting untuk pekerjaan semacam ini.
Aku harus bekerja di sini.
Nona, maksudku, Bu.
Harus ada pria di tempat seperti ini.
Mereka bisa mengangkat barang berat. Aku juga sangat kuat.
Maaf.
Hei, kamu tidak punya harga diri?
- Berdiri.
- Lupakan soal harga diri.
Kumohon biarkan aku bekerja di sini.
Tahukah kamu wanita tua melajang
emosinya meletup-letup?
Kamu bisa mati karena hal itu.
Permisi, bukankah bicaramu itu sedikit berlebihan?
Jangan pedulikan perkataannya. Perangainya kurang baik.
Yang benar saja?
Memang aku salah bicara?
Min Soo.
Min Soo?
Dia yang memasang ini, bukan?
Kenapa tidak mengatakan apa pun?
Dia, bukan?
Kamu sudah dewasa.
Siapa yang menyuruhmu melepas itu?
Anda yang menulis ini, bukan?
Kenapa?
Menurutmu ada wanita lain di apartemen itu
yang memiliki kisah serupa?
Apa yang Anda pikirkan?
Anda pikir ibuku akan menceraikannya jika Anda melakukan ini?
Berarti aku harus terus memasangnya.
Anda bahkan tidak tahu yang kini dialami keluargaku.
Jangan berani menganggu kami seperti ini.
Pergi!
Kamu sudah gila?
Dia sedang hamil!
Gadis itu...
Dia mengandung anakmu, bukan?
Tidak bisa dipercaya.
Kamu memang putra Han Sang Jin.
Apa maksudmu?
Siapa yang hamil?
Ya, itu benar.
Dia pacarku dan itu anakku.
Tampaknya kamu tidak senang dengan kabar itu.
Kini malah melampiaskannya kepadaku.
Kukira kamu seperti ayahmu. Ternyata aku salah.
Se Young, bukankah sikapmu ini terlalu berlebihan?
- Seperti Yoo Yeon, Min Soo juga...
- Bibi.
Jangan sebut namanya dengan namaku.
Itu sangat tidak menyenangkan.
Kamu tahu? Itu urusanmu.
Jangan membuatnya memengaruhi hidupku lagi.
Kamu tidak menginginkan anak itu, bukan?
Jangan menghakimiku.
Kamu ingin aku membantumu?
Jika tidak mau menerima bantuanku karena pikirmu tidak menguntungkan,
- kita bisa membuat kesepakatan.
- Kubilang jangan menghakimiku.
Jika sampai Anda melakukan ini lagi,
aku tidak akan diam saja.
Memang apa yang akan kamu perbuat?
Anda akan tahu.
Lihat saja.
Ayahku
bahkan merelakan ibuku
untuk menyelamatkanku.
Yang benar saja.
Kamu tidak ingin mengurusnya?
Jika kamu harus cuci darah tiap empat jam sekali,
bagaimana bisa aku bekerja?
Maaf.
Karena itulah
kita harus membeli mesin yang bisa melakukannya saat kita tidur.
Kamu tidak akan bisa tidur jika aku melakukannya saat malam.
Astaga, hentikan.
Aku akan bekerja. Urus anak itu.
Ada kemungkinan 40 persen hal itu bisa diturunkan.
Biasanya hal itu terjadi setelah 20 pekan kehamilan,
kita harus menunggu.
Bayi ini tidak boleh lahir.
Aku akan melahirkan bayi ini!
Jika kamu melahirkan bayi itu, jangan pernah menemui Ayah lagi.
Ayah juga akan meninggalkanmu.
Dengan adanya bayi dan perjalanan ini,
dia pasti akan cepat tidur sampai besok.
Anda sudah melihat ini?
Ya.
Ini menyebabkan masalah untuk orang-orang di sekitar sini.
Yang jelas, Anda harus datang ke pertemuan
dan menjelaskan semua ini kepada kami.
Apakah harus?
Soal itu,
memang tidak ada aturan yang mengharuskan Anda begitu...
Lupakan saja. Sampai jumpa.
Hei, ini bukan hal yang bisa Anda abaikan.
Memang kenapa jika kuabaikan?
Demi kepentingan umum penghuni...
Apakah melanggar privasi orang lain kepentingan umum yang Anda maksud?
Ada orang yang memasang ini...
Apakah aku yang memasangnya?
Orang yang memasang inilah yang seharusnya memberi penjelasan.
- Itu...
- Pergi.
Kim Se Young.
Kamu membuatku kesal.
Jika kamu sampai melakukan hal seperti ini lagi,
kita akan bertemu di kantor polisi.
Dia pasti akhirnya merasa harus menemuiku sekarang.
Tapi Yoo Yeon...
Ya?
Ayahmu tidak akan datang?
Itu...
Kamu tidak merindukannya?
Aku merindukannya.
Tapi Nenek,
Nenek datang karena aku rindu Nenek.
Aku yakin Ayah akan menemuiku
jika aku terus merindukannya.
- Yoo Yeon!
- Ibu!
- Kamu bersenang-senang hari ini?
- Ya!
Ibu seharusnya mengirimiku pesan jika tidak jadi pergi.
Tadinya ibu ingin pergi,
tapi ibu pikir harus sekalian memeriksakan diri
karena saat ini sedang di Seoul.
Kita harus ke sana bersama.
Apakah Ibu merasa lebih baik
saat mencuci piring seperti itu?
Apa maksudmu?
Ibu melakukannya sejak aku kecil.
Mencuci piring berulang kali.
Berhentilah bicara omong kosong dan istirahat!
Nenek.
- Halo.
Pak, kapan Anda kembali?
Baru saja.
Apakah berjalan lancar?
Anda bertemu dengan Jung Hyo?
Tidak.
Ayo bekerja. Bagaimana pengirimannya?
Kita harus bekerja. Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak mengatakan apa pun kepadanya?
Apa yang perlu dikatakan?
Anda tahu,
tok...
Toksemia saat kehamilan. Itu dia.
Hei, lebih cepat!
Banyak pesanan untuk dikirimkan hari ini.
Sudah siap?
Ya.
Tapi...
Apakah ada masalah?
Begini,
aku takut membuat keputusan besar sendiri.
Kurasa aku harus memberi tahu Ayah.
Tampaknya sulit bagimu mengatakan itu.
Mau aku saja yang melakukannya?
Tidak.
Dia bisa makin marah.
Aku juga tidak ingin memberitahunya.
Seperti katamu,
salah jika tidak melibatkannya.
Tidak adakah orang lain yang bisa membantumu?
Aku punya teman yang sangat mengenal ayahku.
Kamu tidak bisa menyuruh temanmu untuk mengatakannya?
Tapi dia juga takut pada ayahku.
Bukan ide buruk meminta bantuan dalam situasi seperti ini.
Dia pasti teman dekatmu jika sampai mengenal ayahmu.
Ide bagus memberi tahu rahasiamu kepada seseorang,
jadi, akan ada yang bisa membantumu dalam keadaan darurat.
- Jika begitu...
- Baiklah.
Telepon dia. Aku akan di luar.
Hei, kamu di mana?
Ini...
- Aku...
- Kudengar kamu hamil.
Bagaimana kamu tahu?
Kita harus bertemu. Bicarakan ini langsung, ya?
Aku akan cuti sekolah untuk sementara.
Apa?
Kamu tidak akan melahirkan bayi itu, bukan?
Astaga.
Bagaimana kamu bisa membesarkan anak itu?
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu memberi tahu ayahku
bahwa aku akan cuti sekolah untuk sementara?
Aku?
Kamu tidak bisa?
Itu...
Bukan begitu,
tapi kita harus bertemu apa pun yang terjadi.
Aku akan ke sekolah untuk mengurus izin cuti,
- kita akan bertemu.
- Hari ini?
Baiklah. Telepon aku jika sudah sampai.
Benarkah? Jung Hyo hamil?
Kamu mendengarnya?
Dia akan melahirkan anak itu?
Diamlah. Nanti ada yang dengar.
Lantas? Dia akan datang ke sekolah untuk mengurus izin cuti?
Jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Ini sangat penting untuk Jung Hyo.
- Jadi, apakah dia...
- Aku memercayaimu.
Janji?
Halo? So Hyun, ada kabar penting.
- Kamu sudah tahu soal ini?
- Apa?
Astaga. Baiklah.
Ji Yoon, Jung Hyo hamil.
Jung Hyo tidak masuk sekolah karena dia hamil.
Teman-teman, Jung Hyo hamil.
- Apa?
- Katanya dia sudah dikeluarkan.
Ada murid bernama Jung Hyo dari departemen seni.
Dia dikeluarkan karena tingkahnya yang seperti jalang,
kini dia bahkan hamil.
- Sekarang apa?
- Apa yang akan menimpa Jung Hyo?
Apakah dia mengajukan cuti?
Sudah menghubungi temanmu?
Dia ingin bicara langsung denganku.
Aku akan menemanimu, tapi kalian akan bicara berdua saja.
Tidak perlu buru-buru saat kalian bertemu nanti.
Ayo.
Jika membayar ini,
aku tidak akan menerima telepon atau surel.
- Benar?
- Ya, Bu.
Sudah selesai.
Sampai jumpa.
"Alamat Bibi Hee Jin"
"20-351, Geolpo-ro, Gimpo-si, Provinsi Gyeonggi"
Perutku sakit, jadi, aku tidak bisa makan.
Kamu membuka restoran sekarang?
- Ya.
- Aku ingin pesan semangkuk bubur.
Selesai sudah penerbangan ini.
Mari kita lihat.
Kamu cemas seharian ini,
tapi di sini terlihat santai.
Tentu saja.
Bayangkan orang-orang itu tanpa aku. Entah apa yang akan terjadi.
Aku harus menelepon Min Soo dahulu.
"Pesan"
"Su Cheol"
Aku akan pergi ke sana. Kamu pasti sedang terbang sekarang.
Aku akan menunggumu di tempat parkir nomor tiga.
- Apa?
- Hubungi aku.
Su Cheol di sini?
Halo, ini aku.
Aku di tempat parkir nomor tiga. Kamu di mana?
Aku ingin bertanya soal kakakmu.
Dia tidak bisa bercerai atau tidak ingin bercerai?
Aku juga tidak tahu soal itu.
Min Soo sudah dewasa. Bukankah menurutmu dia seharusnya
menemani anak itu? Yoo Yeon masih kecil.
- Aku tahu, tapi...
- Aku juga paham.
Aku tahu tidak akan ada wanita yang merelakan suaminya
kepada gundik yang pernah punya hubungan dengan suaminya.
Tapi tidakkah menurutmu
sudah waktunya bagi dia untuk memaafkan suaminya?
Anda salah kira.
Salah mengira? Apa maksudmu?
Kamu merasa sedih?
Ya.
Ingin aku temani?
Tidak.
Aku akan pergi sendiri saja.
Baik, aku akan menunggumu di sini.
Astaga, bagaimana bisa dia hamil?
- Permisi.
- Ya?
Aku punya masalah pribadi dan...
- Kamu ingin cuti, bukan?
- Apa?
- Ya.
- Ternyata datang lebih cepat.
Harap isi formulir ini.
Apa maksud Anda ternyata datang lebih cepat?
Lupakan saja.
Bukankah dia murid yang hamil itu?
- Ya.
- Dia tidur dengan murid di sini.
Tidak. Katanya dia tidak tahu siapa ayahnya.
- Benarkah?
- Ya.
Jung Hyo, aku...
Apa yang terjadi?
Kumohon cepat pergi.
- Ada apa?
- Cepat pergi saja!
- Kamu akan menemui Jung Hyo?
- Ya.
Seharusnya kamu menemui dia semalam.
Ponselnya mati. Aku harus pergi ke rumah ibuku untuk menemuinya.
Pikirmu itu mudah?
Selain itu,
wanita hamil sering tidur.
- Aku tidak ingin membangunkannya.
- Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak bisa mengerti dirimu.
Ah In mengirimiku pesan.
Dia pasti menyerapahiku.
Aku sudah terbiasa sekarang.
Min Soo.
Semua orang tahu Jung Hyo hamil.
Kita harus bagaimana?
Di mana kamu?
Kamu benar-benar hamil?
Jung Hyo, ayo kita bertemu dan bicara.
- Di mana kamu?
- Aku tahu kamu membaca pesan ini.
Kami akan menunggumu. Sampai jumpa di kafe dekat sekolah pukul 18.00.
Semua orang membicarakanku.
Mereka mengarang cerita yang tidak benar.
Mereka semua membicarakanku.
Padahal aku tidak mengenal mereka, tapi mereka membicarakanku.
Aku marah sekali. Sangat tidak adil mereka melakukan ini.
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Bukankah kamu bilang aku mengurung diri?
Kamu berusaha mengurung diri sekarang?
Bagaimana rasanya saat mengurung diri?
Kamu takut?
So Myung.
Seorang anak yang memang sudah digariskan takdir.
Meski orang menentang,
bayi ini tetap berharga karena sudah ditakdirkan.
Karena keadaan
sudah telanjur begini...
Wajahku
sudah sangat kasar.
Sejak kapan kamu berdiri di sana?
Sejak tadi.
Kamu datang tepat waktu. Bersiaplah.
Bersiap untuk apa?
Kita akan menemui teman-temanmu.
Kamu tidak boleh pergi seperti ini.
Jangan dihindari.
Hadapi.
Kamu harus melakukan itu mulai dari sekarang.
Jika tidak yakin dengan dirimu sendiri,
So Myung akan menjadi seperti itu juga.