Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 14"
Ah In pasti sudah pergi.
Kenapa tidak menunggu dia menelepon?
Tidak boleh kubiarkan mereka bertemu.
Kamu takut orang-orang akan menjelekkanmu?
- Bukan.
- Lantas apa?
Kamu sangat marah sekarang.
Aku tidak mau orang-orang menjelekkan Jung Hyo.
Aku cemas dia akan terluka karena omong kosong orang
dan rumor palsu.
Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Dari Ah In.
Kurasa kita terlambat.
Jung Hyo akan segera datang.
Aku akan menemuinya. Apa yang harus kulakukan?
- Sial.
- Tunggu aku!
Setidaknya kita sudah tahu.
Benar.
Selain kita, Jung Hyo hanya memiliki ayahnya.
Tapi sulit kupercaya.
Kenapa dia tidak memberi tahu kita?
Jika menjadi dia, memang kamu mau?
Sikap kalian itu...
Aku tidak menyukainya.
Sudah berjam-jam kalian membahas soal Jung Hyo padahal dia tidak ada.
Pikirmu karena apa kami di sini?
Hentikan.
Kita tidak kemari untuk bertengkar.
Tapi aku masih merasa agak dikhianati.
Setidaknya dia harus memberi tahu kita.
Maaf aku terlambat mengenalkan diri.
Aku ibunya Min Soo.
Kalian mau mengatakan apa kepada Jung Hyo?
Kalian akan menyarankannya untuk melakukan aborsi?
Jangan hiraukan fakta aku ibunya Min Soo.
Santai saja.
Kalian kemari untuk menyarankan Jung Hyo melakukan aborsi?
Ya.
Anda benar.
Sejujurnya, bukan ide bagus jika dia melahirkan anak itu.
Aku juga merasa
kalian sangat rasional.
Dia belum siap dan tidak bisa ke sekolah lagi.
Tapi
sebenarnya siapa yang mencegah Jung Hyo ke sekolah?
Bisa lihat ponsel kalian?
- Kenapa?
- Kurasa yang tahu sudah banyak.
Kalian pasti memberi tahu teman yang lain soal ini.
Berikan kepadaku.
Anda meragukan kami?
Lantas, tidak ada alasan untuk menyembunyikannya.
Kalian tidak berhak memberikan saran apa pun kepada Jung Hyo.
Baik dia mempertahankan anaknya atau melakukan aborsi,
kalian akan tetap menggunjingkannya.
Kalian seperti kawanan hiena yang memburu gosip.
Bukankah ucapan Anda keterlaluan?
Bagaimana perasaan kalian jika kalian yang hamil
dan teman-teman kalian membahasnya seakan-akan mereka peduli?
Meski kalian berhenti membahasnya mulai sekarang
dan Jung Hyo melakukan aborsi, semua orang akan mengetahuinya
karena sudah tahu dia hamil.
Jadi, jika tidak ada anak, terbukti dia melakukan aborsi.
Kalian menempatkannya
dalam posisi terburuk.
Kalian
sungguh menakutkan.
Jika sungguh temanku,
kalian seharusnya merahasiakannya.
Jangan mengatakan apa pun sampai semuanya selesai.
Meski ada orang yang membahasnya,
kalian harus membuat mereka
menutup mulut.
Setidaknya,
kalian bisa melakukan itu untukku.
Jung Hyo
harus menderita sebanyak apa lagi?
Kalian akan melupakan kejadian hari ini.
Tapi hal ini akan melukai Jung Hyo tiap detik selama hidupnya.
Jangan pernah melupakan
perbuatan kalian kepadanya.
Sampai Jung Hyo bisa melupakan ini,
kalian harus terus mengingatnya
dan mengintrospeksi diri.
Kamu pasti kesulitan. Biar aku yang bicara.
Tunggulah di mobil sebentar.
Sedang apa kamu?
- Aku berhubungan dengan ini.
- Lantas?
Apa rencanamu?
Kamu menyebabkan masalah padahal tidak tahu harus apa.
Kamu persis seperti ayahmu.
Jangan bicara begitu kepadaku. Ibu tahu itu tidak mudah.
Lantas kamu menyepelekan ini?
Aku enggan berdebat denganmu. Pergilah.
Ibu selalu begitu.
Ibu tidak mau mendengarkan apa pun.
Apa pun yang diucapkan olehmu dan ayahmu yang cerdas itu
selalu membuatku kecewa.
Ibu selalu menekan kami.
Bagi Ibu, Ayah dan aku bukan keluarga, tapi medali.
Alasan yang bagus sekali.
Sudahkah kamu berperan sebagai medali yang baik?
Tidak ada yang ingin kukatakan kepada Ibu.
Ini masalah yang harus kubicarakan dengannya.
Aku akan menemuinya.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ini masalahku.
Selain itu,
ini juga masalah Min Soo.
Kenapa kamu kemari?
Aku mencemaskanmu.
Kenapa kamu tidak berubah pikiran? Rumornya tidak akan bertahan lama.
Semua orang akan lupa jika kamu aborsi, tapi
jika kamu melahirkan bayinya, mereka akan terus mengingatnya.
- Jadi...
- Jangan cemas.
Itu tidak akan mengubah pikiranku.
Aku cukup kuat menghadapinya.
Itu bukan apa-apa dibandingkan hal yang akan terjadi.
Sekarang, ini bukan sekadar bayi.
Dia sudah punya nama.
So Myung.
Aku tidak bisa merelakan So Myung.
Seperti kita,
dia bayi istimewa yang memiliki nama.
Aku meragukan diriku.
Sejujurnya,
aku takut akan menjalani hidup seperti ayahku.
Aku tidak mau hidup seperti itu.
Sikapmu masih saja pengecut.
Jika setakut itu, lari saja. Aku tidak akan menahanmu.
Aku mendatangimu seperti ini karena tidak bisa lari!
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Aku
ingin kita kembali ke masa saat belum ada bayi itu.
Jika kamu ingin bersamaku,
kamu harus menerima bayinya.
Ingatlah itu satu-satunya cara.
Bagaimana kamu akan hidup setelah melahirkan bayinya?
Melahirkan anak tidak otomatis menjadikan kita orang tua.
Kita bisa menjadi orang tua hanya setelah bertanggung jawab.
Kita bisa melakukan apa sekarang?
Bagaimana caramu bertanggung jawab?
Bagaimana caramu mencari nafkah?
Bahkan tabungan kita tidak sampai 1.000 dolar.
Sulit menghidupi tiga kepala pada usia kita sekarang.
Pada usia kita, dua kepala saja cukup.
Se Young berkorban demi para juniornya
dan Kak Sang Jin pun dieksploitasi.
Bu, aku pulang terlambat hari ini.
Tolong jemput Yoo Yeon di tempat penitipan anak.
"Tolong kembalikan ayahnya putriku!"
Astaga, kenapa dia segala menempelkannya di sini?
Ya ampun.
- Permisi.
- Ya?
- Berikan itu kepadaku.
- Apa?
Telingamu bermasalah? Berikan kepadaku!
Baiklah.
Sejujurnya,
aku tidak bisa menyuruh Min Soo bertanggung jawab.
Sama sepertimu yang tidak bisa memaksa Jung Hyo,
aku pun tidak bisa.
- Kurasa begitu.
- Sebagai gantinya,
akan kulakukan apa pun yang kamu dan Hyo inginkan.
Aku bersungguh-sungguh.
Kumohon.
Apa pun itu, aku akan terlibat dan menerima dengan sabar.
Jadi,
jika kamu bisa memahami perasaanku sebagai seorang ayah...
Pak Han.
Kenapa tiba-tiba bicaramu sopan?
Mari jangan berdebat hari ini.
Kita sudah cukup kelelahan selama beberapa hari belakangan.
Silakan.
Hari ini,
mari saling mengenal.
Kita telah hidup sebagai Han Sang Jin
dan Jung Su Cheol selama bertahun-tahun,
tidak hanya sebagai ayah.
Benar.
- Ibu mau mengatakan sesuatu?
- Apa?
Tampaknya ada yang mau Ibu katakan. Silakan.
Kamu saja.
Apa maksud Ibu?
Soal ayahnya Yoo Yeon.
Begini,
gaji hanya datang sekali sebulan,
tapi uangku ditarik dari rekeningku
lebih dari 10 kali dalam sebulan.
Rekeningku
sudah seperti rekening bersama untuk pusat pelayanan masyarakat.
Ibunya Min Soo
adalah wanita cerdas. Demi memuaskan dia,
aku harus bersabar.
Baiklah. Aku bisa makan sendiri.
Karena itu aku melakukannya.
Aku harus
melakukan apa pun yang diperintahkan perusahaan.
Han Sang Jin
bukan orang jahat.
Tapi
kami juga tidak saling mencintai.
Kami sudah menjadi kolega
selama 15 tahun saat itu.
"Unjuk Rasa"
"Perjalanan Penguasa Maskapai Yura..."
"Para eksekutif merugikan Maskapai Yura"
"Kecurigaan Korupsi di Maskapai Yura"
"Unjuk Rasa"
Biaya kontrak tambahan yang kubahas tempo hari.
- Yang ini?
- Ya.
- Hanya ini yang kudapat, tidak apa?
- Tidak apa.
Nona Kim.
Kapten Han.
Bisa bicara sebentar?
"Manajemen Maskapai Yura Yang Tidak Etis"
Kapten Han,
Anda kenapa?
Astaga, Kapten Han.
Bisa tolong batalkan
konferensi pers kali ini?
Kumohon.
Anda ingin mengalah kepada mereka seperti ini?
Kapten Han, kenapa Anda berubah seperti ini?
Di mana Kapten Han yang dahulu kami hormati?
Orang-orang berubah.
Aku tulang punggung keluargaku.
Aku harus menjaga istri dan anakku.
Itu yang mengubahku.
Kamu mungkin tidak mengerti karena masih melajang.
Tapi pekerjaanku amat penting bagi keluargaku.
Apa maksud Anda?
Jika aku pindah ke maskapai yang lebih kecil,
keluargaku dan aku akan mengecil juga.
Aku tidak mau menjadi kecil.
Begitu melepaskan seragam ini,
aku tidak bisa menjadi diriku.
Mungkin aku mengasihani Sang Jin
saat dia berlutut.
Wanita itu seperti tembok yang tidak bisa ditembus.
Konon, wanita itu
berbagi nasib dengan para putri mereka.
Sama seperti para jagoan dari kios-kios di pasar
yang mengguncangkan sepatu bot mereka
di depan Ibu.
Tidurlah.
Ibu akan tidur sekarang.
Makanmu tidak lahap.
Sedang tidak enak badan?
Tidak.
Makanlah yang banyak.
Jangan cemas soal kejadian tadi.
Menurut Anda
bagaimana dengan Min Soo?
Dia kenapa?
Aku merasa Min Soo
tidak menginginkan So Myung karena hubungannya dengan Anda.
Aku hanya merasa
kalian terlalu berusaha saling menjauhi.
Hanya dia anggota keluargaku
setelah Sang Jin meninggalkanku.
Aku tidak seperti itu sejak awal.
Harapan tinggi menuntun kita pada kekecewaan besar.
Harapan apa?
Kamu mau
So Myung tumbuh menjadi apa?
Aku...
Aku ingin So Myung menjadi anak yang baik, sehat,
dan pintar.
Bagaimana jika
Min Soo ingin menjadi ayahnya?
Kamu mau dia menjadi ayah yang seperti apa?
Aku hanya mau dia
menjadi ayah rumah tangga
yang baik kepada keluarganya.
Kamu memiliki harapan
kepada calon bayimu
dan menginginkan sesuatu dari Min Soo
yang mungkin tidak kembali.
Kamu akan menginginkan lebih
begitu bayimu lahir.
Baik dari anakmu dan suamimu.
Seperti itulah wanita.
Kamu menginginkan hal-hal
dari keluargamu
yang terus dipertahankan oleh pengorbanan,
karena hanya hal itulah yang mewakilimu.
Kupikir aku bisa mengerti, tapi ternyata tidak.
Pekerjaan suamimu akan menentukan status sosialmu
dan kamu yakin
nilai anak-anakmu di sekolah adalah hasil kerja kerasmu.
Anda dan Min Soo menjadi jauh
karena dia jauh dari harapan Anda?
Harapan
tidak melulu soal sekolah.
Bagaimana jika So Myung
mendengar ucapan teman-temanmu tadi
dan memihak mereka?
Bagaimana perasaanmu?
Itu akan terasa memalukan.
Kurasa tidak.
Apa maksud Anda?
Kamu akan kecewa.
Sangat kecewa.
"Medali Emas, Han Min Soo"
Bu.
Tunggu sebentar. Ibu masak banyak hari ini.
Kamu tampak murung. Kelihatannya kamu kalah.
Tidak apa-apa. Ibu tetap senang.
Kamu melukis pantai
yang kita telusuri bersama. Itu sangat berarti bagi ibu.
Mau makan di luar saja?
Aku agak depresi.
Kamu tampak amat patah semangat.
Mau makan bersama Ayah?
Tidak. Kita berdua saja. Sekarang.
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Kenapa kamu?
Ibu harus mematikan kompor.
- Astaga.
- Ayo pergi sekarang.
Astaga.
Ya ampun, kamu putra yang hebat.
Aku tidak hanya hebat, tapi luar biasa.
Ibu tahu kamu pandai melukis.
Tapi ibu sudah bahagia
karena kamu melukis keluarga kita.
Ini kenangan istimewa.
Setelah Ayah menjadi Kapten 747 dan kita pindah ke rumah ini,
kita melakukan perjalanan itu
untuk merayakannya.
Aku ingin melukisnya
dan bahagia karena bisa menang.
Tidak boleh menyimpan lukisan berharga ini di sini.
Harus dipajang di ruang keluarga.
Ibu harus memalu paku ke dinding.
Ibu tidak mau memalu dinding karena ini rumah baru,
tapi akhirnya sekarang bisa.
Biar Ayah saja yang melakukannya.
- Ibu tidak melupakan sesuatu?
- Kita harus membeli kue.
Benar. Telepon Ayah dan minta dia pulang cepat.
Dia pulang terlambat.
Haruskah kutelepon dia lagi?
Ya.
Nomor yang Anda hubungi
tidak menjawab panggilan.
Dia terbang kembali hari ini.
Aku tidak bisa merelakan So Myung.
Seperti kita,
dia bayi istimewa yang memiliki nama.
So Myung.
"Nama bayi, So Myung"
Yoo Yeon tidak makan kimchi kemarin.
Pastikan kamu memberi dia kimchi hari ini.
Kimchi banyak mengandung laktobasilus.
Ibu akan pulang hari ini.
Ibu akan menjemput Yoo Yeon sendiri,
jadi, jangan khawatir.
Astaga.
Jangan biarkan Su Cheol pergi begitu saja.
Saat aku tertidur, seharusnya kamu membawanya ke kedai bubur
untuk meredakan pengarnya.
Anda mendengkur keras sekali sampai aku tidak bisa tidur.
Aku juga kesiangan.
Kamu tidur dan tidak mendengar
saat Su Cheol mandi?
Lantas Anda sendiri?
Anda tepat di sampingnya, tapi tidak mendengarnya juga.
Kamu benar-benar lancang hari ini.
Bukan begitu.
Sikap Anda sangat tidak masuk akal.
Siapa...
Kurasa aku pernah melihatnya.
Aku juga.
Apa kita pernah bertemu?
Mungkin pendengarannya terganggu.
Bu!
- Pernahkah kita...
- Aku
neneknya Yoo Yeon.
Berarti Anda ibunya...
Itu berarti...
Ibu.
Tapi...
Ada apa Ibu kemari?