Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
Silakan makan.
Ya, baik.
Aku sudah mendengar apa yang terjadi.
Yang terpenting adalah masa depan, bukan?
Ya, masa depan.
Namun, aku masih butuh waktu.
Sudah enam tahun, bukankah sudah cukup?
Ya, kurasa begitu.
Memang cukup, tapi...
Kamu tidak bisa bercerai atau tidak ingin bercerai?
Aku bukannya
- tidak bisa bercerai.
- Jadi, tidak mau bercerai?
Soal itu...
Aku tidak
akan bercerai.
Jangan coba-coba bermain kata-kata dengan ibu.
Ibu lebih pintar daripada mereka
yang mengaku pintar di pasar.
Maksudku
ini benar-benar sulit dijelaskan.
Dengar, jangan pikir ibu bawakan ini karena ibu menyukaimu.
Tentu, aku memahaminya.
Tidak mungkin Ibu menyukaiku.
Aku paham, aku cukup bisa merasakannya.
Ibu melakukan ini demi Yoo Yeon.
Daripada putramu yang sudah besar, Yoo Yeon jauh lebih muda
dan lebih memerlukan ayahnya, bukan?
Tetap saja
keduanya anakku.
Lalu?
Kamu menghamilinya karena ingin punya anak?
Saat Se Yeong mengetahuinya,
kandungannya sudah tumbuh besar,
karena itu kami tidak punya pilihan.
Jadi, maksudmu, kalau bayi itu tidak bertumbuh,
dia bisa saja menggugurkannya?
Bukan itu maksudku.
Meski kami punya anak bukan karena kami saling mencintai,
Yoo Yeon anak yang manis dan sangat berharga bagiku.
Apa katamu?
Kalian punya anak bukan karena saling mencintai?
Berengsek.
Seharusnya kamu tidak mengatakannya setidaknya di hadapan ibu!
Lupakan saja.
Biar ibu urus sendiri.
Bu.
Makanan ini?
Anggap sebagai biaya atas masalah yang kini kamu hadapi
dan makan saja.
Makan sebanyak mungkin
dan bertahanlah sampai akhir
dengan energi dari makanan itu.
Kamu mengerti?
Ya.
Astaga. Kamu terlambat.
Astaga.
Sepatumu.
Ini dia.
Selesai. Ayo pergi.
"Gaji bulanan Han Sang Jin telah ditransfer"
Cantiknya!
Sesendok lagi.
Enakkah?
Benar.
Anak itu tidak bersalah.
"Hadiah oleh Seo Young Hee"
"Es krim dengan taburan buah telah dikirim pada Han Yoo Yeon"
Kali ini jangan beri tahu ibumu.
Makanlah diam-diam, ya?
Terima kasih.
"Yoo Yeon"
Kenapa banyak sekali tesnya?
Omong-omong, aku tidak menemukan buku perkembangan kehamilanku.
Ini harus kutempel di mana?
Selama kamu mual,
So Myung katakan, "Aku di sini, lihat aku."
Karena itu kita harus sering melihatnya.
Kita?
Kita minta buku perkembangan kehamilan lainnya.
Mereka pasti mau memberikannya lagi.
Han Min Soo.
Halo.
Di mana sang ibu?
Aku datang sendiri.
Aku ingin tanyakan sesuatu.
Foto ini
diambil beberapa hari yang lalu.
Ini bukan dari rumah sakit ini.
Kamu ke sini karena penasaran pada kesehatan sang bayi?
Tidak.
Aku ingin tahu soal waktu
sang ibu bisa menggugurkannya tanpa mengganggu kesehatannya.
Hei.
Mengejutkan saja.
Tidak terlihat begitu.
Padahal aku bersiap untuk kamu pukul.
Sedang tidak ingin melakukannya.
Kapan kamu tidak ada kelas?
Saat kamu tidak ada kelas.
Sepertinya begitu.
Kalau begitu, mari ke terminal di hari itu.
Kenapa?
Aku sedang tidak ingin bepergian.
Kita tidak bepergian, tapi menemui Jung Hyo.
Jung Hyo?
Kenapa?
Kalian sama-sama salah paham.
Kalian teman, harus selesaikan masalah sesegera mungkin.
- Ah In.
- Apa?
Di sana.
Kita tidak sedang bermimpi, bukan?
Maaf.
Aku perwakilan gedung ini. Apa ini?
Kamu akan terus memasang ini?
Jangan asal melepasnya.
Aku masih akan memasangnya.
Mereka yang terlibat langsung harus menyelesaikan masalah sendiri.
Kenapa kamu membuat masalah untuk semua orang di sini?
Jika harga apartemen ini jatuh,
kamu akan bertanggung jawab?
Kalau berani memasangnya lagi,
sebagai perwakilan bangunan di pertemuan nanti akan kusarankan
untuk menuntutmu.
Bersihkan sampah ini dan pergilah sekarang.
Kamu tidak berbohong, bukan?
Kami tidak berbohong.
Aku berusaha sejujur mungkin.
Hanya itu yang aku tahu tentang Min Soo.
Setahuku, yang dikatakan Nam Shik kepada Bapak itu
semua hal tentang Min Soo yang kami ketahui.
Omong-omong, kenapa tiba-tiba Paman tanyakan hari kuliahnya?
Kamu tidak perlu tahu. Aku pergi. Sampai jumpa.
- Baik. Sampai nanti.
- Sampai jumpa lagi.
Min Soo!
Sebenarnya aku ingin bertemu denganmu.
Kenapa?
Paman tidak akan menentang, bukan?
Kamu sendiri?
"Buku Perkembangan Kehamilan"
Nama bayinya So Myung.
Untuk menjadi orang tua, aku tidak memenuhi syarat
atau belum percaya diri.
Lalu?
Dia punya sekitar satu bulan lagi untuk jalani operasi aman.
Aku sudah menanyakannya pada dokter.
Jadi, sampai sekarang kamu mencari informasi itu?
Waktunya tidak banyak.
Jika operasi itu tidak segera dilaksanakan,
anak itu harus dilahirkan.
Jika tidak, Jung Hyo bisa terluka.
Jung Hyo
juga berharga bagiku.
Karena itu, untuk sementara ini tolong jangan menghalangiku.
Kalau sampai akhir Jung Hyo tidak melepaskan bayinya,
aku akan hidup sebagai ayah.
Seperti apa perasaanmu padanya?
Aku ingin kembali ke masa
saat dia belum mengandung.
Beraninya kamu bicara begitu di hadapanku!
Kamu sangat menyakiti Jung Hyo,
tapi masih ingin bersamanya?
Aku tahu aku egois,
tapi aku mencintainya.
Dia orang pertama yang aku cintai
setelah melarikan diri dari ibuku yang seperti penjara bagiku.
Tapi
kamu masih tidak mau bertanggung jawab?
Paman mau
Jung Hyo hidup seperti ibuku atau kekasih ayahku?
Paman ingin aku menjadi seperti Paman atau ayahku?
Orang yang memiliki semuanya seperti ibu, ayah, dan Paman, juga gagal.
Menurut Paman, kami bisa berhasil padahal tidak punya apa pun?
- Kamu...
- Bagaimana kalau kembali?
Memangnya salah
kalau tertawa dan bersenang-senang bersama?
Aku ingin Jung Hyo berada di kampus bersamaku
saat menerima beasiswa, bukan seorang ibu.
Paman tidak bisa bilang tidak, tapi pasti merasa ini lebih baik.
Sekalipun itu terjadi,
hubunganmu dan Jung Hyo
berakhir di sana.
Soal itu juga kami yang putuskan,
tapi ada satu hal yang aku tahu pasti.
Harapanku untuk Jung Hyo tidak jauh berbeda
dari harapan Paman.
Karena itu, beri aku waktu lagi.
Pak.
Aku harus bagaimana?
Enak.
Kamu juga mau makan?
Soal itu...
Apa ini?
Hari ini kita menerima gaji.
Berikan ini kepada Yoo Yeon dan Se Young untuk biaya hidup.
Kenapa tiba-tiba begini?
Aku ingat sesuatu yang aku lupa setelah melihat ibu Se Young.
Bapak dan aku
masih memiliki pekerjaan ini berkat dia.
Benar.
Benar begitu.
Pesawat ini akan meninggalkan Los Angeles dan menuju
- Bandara International Incheon...
- Kapten!
Kapten!
Ya?
Pak,
ada penumpang mabuk di kelas bisnis menyebabkan keributan.
Kami harus bagaimana?
Para penumpang yang terhormat, aku minta maaf,
tapi kami akan terbang kembali
demi keselamatan pesawat.
Kamu sudah gila?
Kim Se Young sebelumnya mengancam CEO.
Sekarang giliranmu?
Kamu tidak tahu siapa yang menggajimu?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu dia putra presdir.
Hei, kamu terbang kembali dan membuatnya
langsung ditangkap di Amerika.
Perusahaan sekarang sedang dalam masalah besar.
Kim Se Young membuat keributan
dengan mengatakan akan melaporkannya ke media!
Aku sangat menyesal. Tolong maafkan kami.
Kalau begitu, hentikan Kim Se Young sekarang juga!
Keluarkan dia sekarang juga
agar dia tidak berbicara dengan media!
Baik, Pak.
Kami akan melakukan yang terbaik. Kami akan menghentikannya.
Pak Han.
Bisa kamu batalkan
konferensi pers sekali ini saja?
Aku memohon padamu.
Bapak akan menyerah kepada mereka?
Pak, kenapa Bapak banyak berubah?
Ke mana orang yang sangat kami hormati itu?
Orang berubah.
Setelah aku menikah
dan bertanggung jawab atas keluarga dan anakku,
aku berubah.
Hei,
aku mencabut semua perkataanku saat berlutut.
Kucabut kembali.
Kucabut semuanya kembali, ya?
- Baik.
- Bagus.
Kamu pikir aku tidak akan marah?
Tapi aku hanya melakukan yang semestinya.
Tidak apa-apa.
Kim Se Young.
Kamu harus maju sampai akhir.
Jangan menyerah.
Pastikan mereka membayar atas tindakan mereka.
- Kamu mengerti?
- Ya.
Bersulang.
Bersulang. Bagus.
Minum sekaligus.
Kapten.
Kamu harusnya melakukan
yang tidak bisa kulakukan. Mengerti?
Kamu pikir aku bisa pergi
ke tempat selain ini, bukan?
Jangan khawatir
- Astaga.
- Lakukan yang terbaik.
Apa pun yang terjadi,
kita akan mencari nafkah.
Ini hal yang benar untuk dilakukan.
Hal yang benar.
Aku melakukan hal yang benar.
Aku akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Ini mungkin bukan yang terbaik untuk keluargaku,
tapi ibuku
sangat bangga padaku.
Dia bangga karena dia membesarkanku dengan baik.
Dia sangat senang aku menjadi pilot.
Pekerjaanku adalah harga dirinya.
Ibu.
Pak,
sampaikan terima kasihku padanya.
Aku yang berputar kembali, bukan kamu.
Aku selalu berterima kasih kepada Bapak.
Bapak mendaratkan pesawat untukku dan...
Bukan apa-apa.
Selamat makan. Aku permisi dahulu.
Kamu merasa lebih baik karena mendengar bayimu sehat?
Ya.
Belakangan ini sulit sekali.
Kamu harus lebih memperhatikan pendidikan pranatal.
Sekarang, kurasa kita harus mengatur ulang tempat ini.
Kamu dapat mendengarkan musik di sini.
- Kamu juga boleh menggambar.
- Menggambar?
Itu membantu dalam pendidikan pranatal?
Kamu juga mengambil jurusan seni.
Tentu saja.
Menggambar sangat bagus untuk pendidikan pranatal.
Kalau begitu, haruskah kucoba untuk menggambar?
Kotak seniku pasti ada di suatu tempat di sini.
Dari siapa?
Min Soo.
Hanya satu bulan lagi.
- Kita mau ke mana?
- Masuk saja ke mobil dahulu.
Aku tidak ingin berbicara denganmu di sini.
"Juara Satu, Han Min Soo"
Aku tidak tahu kenapa keluargaku jadi seperti ini.
Kamu dan aku...
"Juara Satu, Han Min Soo"
Kenangan yang paling berkesan bagiku
pasti ingatan yang paling mengerikan untukmu.
"Juara Satu, Han Min Soo"
"Juara Dua, Han Min Soo"
Kamu juga akan mengingatku
sebagai wanita yang egois
dan menyalahkanku?
Tapi
pakaianmu terlalu lusuh.
Kamu pasti sibuk. Kenapa ke sini?
Ibu akan pergi.
Aku ingin makan dengan Ibu dan Yoo Yeon sebelum Ibu pergi.
Kenapa kita makan di luar? Buang-buang uang saja.
Karena itu Ibu harus mentraktirku.
Traktir aku makanan lezat.
Sesulit
itukah hingga menyerah?
Apa?
Soal Yoo Yeon.
Ibu sudah mendengar semuanya
dari Hee Jin.
Karena itu kamu keluar.
Maaf.
Senior Se Young, kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
- Maaf. Aku perlu istirahat.
- Tentu.
- Se Young.
Beri aku selimut
- dan cari dokter.
- Baik.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Maaf, ada pasien darurat,
adakah dokter di sini?
Ya. Aku dokter.
Maaf, bisa Bapak ikut aku sebentar?
- Astaga.
- Maaf, biar kuperiksa dahulu.
Bagaimana keadaannya sebelum pingsan?
Dia terlihat baik-baik saja.
Dia tidak terlihat sehat belakangan ini,
tapi dia tiba-tiba pingsan.
Sepertinya dia hamil.
Aku bisa mendengar detak jantung bayinya dari stetoskop ini.
Usia kandungannya pasti sudah cukup besar.
Itu sebabnya kamu berhenti.
Kamu memercayai rekan kerjamu, tapi mereka bergosip.
Ibu dengar kamu dan Hee Jin berhenti
karena Han Sang Jin.
- Ini seru.
- Bawakan yang itu juga.
Dia mirip sekali dengan Min Soo.
Seo Young Hee.
- Lepaskan aku.
- Hentikan.
Lepas. Aku tidak akan hidup seperti Ibu.
Ibu berlutut di hadapan bibi.
Aku tidak akan pernah hidup seperti Ibu!
Baik.
Jangan hidup seperti ibu,
tapi tidak seharusnya kamu melakukannya.
Biar ibu saja.
Jangan pasang selebaran seperti itu.
Kenapa Ibu bisa tahu?
Ibu juga tidak tahan melihat putri ibu hidup seperti itu.
Karena itu saat ibu katakan tunggu,
kamu harus menunggu.
Adakah
yang tidak ibu berikan padamu
selain sosok ayah?
Tutup matamu dan lupakan ini semua.
Percayalah pada ibumu.
Ya.
Anak itu tidak bersalah.
- Yoo Yeon.
- Nenek!
Astaga, cucuku sayang.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.