Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 16"
Makanlah. Kamu
menyukai makanan di sini.
Sebenarnya apa maumu?
Kamu mau kufoto?
Jangan menghindari pertanyaanku
dan sampaikan saja intinya.
Tidak ada.
Aku hanya ingin kita
kembali seperti sebelumnya.
Makanlah.
Kamu berusaha membujukku
dengan cara ini?
Kalau tidak berhasil,
aku harus memikirkan cara lain.
Dasar pria berengsek egois.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Kita pergi bersama.
Tidak.
Aku juga sudah tidak tahan lagi.
Jangan menahannya. Marah dan berteriaklah.
Ayo cepat pergi.
Astaga!
Benar. Teriaki aku seperti itu.
Silakan tampar aku
atau berlutut di hadapanku
sambil menangis menyedihkan.
Kenapa kamu begini?
Dengan begitu, aku bisa tidak mengharapkan apa pun darimu.
Tolong buat aku tidak mengharapkan apa pun darimu.
Aku tidak mau pada nantinya
terluka seperti ibumu.
Ibu
merokok lagi?
Lebih baik daripada minum-minum.
Hentikan, Bu.
Baiklah. Maaf.
Tidak lagi.
Ibu sudah makan?
Sudah.
Ibu menyisakannya.
Tidak apa-apa, ibu tidak mau lagi.
Kamu mau makan?
Berhenti merokok, Bu.
Ibu takut akan melampiaskan marah ibu padamu kalau minum-minum.
Ibu usahakan berhenti sekarang.
Ibu.
Aku akan berusaha lebih baik.
Aku akan melukis lebih banyak
dan mendapat penghargaan lebih banyak.
Aku juga akan lebih sering melukis di rumah.
Ibu bisa melihatnya.
Aku harap aku bisa membuat Ibu merasa lebih baik.
Terima kasih,
Nak.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Mulai sekarang aku yang akan menjaga Ibu.
Aku akan lebih
membahagiakan Ibu dibandingkan Ayah.
Kenapa Nenek tidak makan?
Nenek tidak suka makanan berminyak.
Lalu Ibu?
Ibu sudah terlalu banyak makan siang.
Makanlah. Yoo Yeon khawatir karena kamu terlalu kurus.
Ya, bobot badan Ibu berkurang. Makanlah.
Ibu, Nenek,
setelah makan ini, ayo kita beli es krim.
Aku akan membelikannya.
- Kamu akan membelikannya?
- Ya.
Memangnya kamu mendapatkan kupon?
Dia memberikannya kepadamu lagi?
Berikan ponselmu.
Kali ini jangan beri tahu ibumu.
Makanlah diam-diam, ya.
Kenapa kamu kasar sekali padanya?
Dari wanita itu.
Aku minta maaf, Bu.
Tapi aku benar-benar tidak mengenalnya.
Ibumu hanya lelah.
Daripada makan es krim,
kita makan yang lain saja.
Mari melihat-lihat.
Ibu harus pergi.
Sudah larut, pulang besok saja.
Tidak, ibu harus mengumpulkan uang. Ibu harus pulang.
Nenek hari ini pulang?
Ya.
Ada yang harus nenek kerjakan.
Tidak bisa pulang besok saja?
Nenek akan kembali setelah selesai bekerja.
Tapi tidak bisa pulang besok saja?
Nenek akan membawakan makanan untukmu,
jadi, tunggulah.
Aku ingin bersama Nenek.
Kami akan antar ke terminal.
Dia akan kelelahan.
Kita berpisah di sini saja.
- Tapi tetap saja...
- Ibu akan naik taksi.
Jangan khawatir, pergilah.
Ibu terburu-buru.
Sampai jumpa lagi, Yoo Yeon.
Kamu
sudah melakukannya dengan baik.
Mulai sekarang biar ibu yang urus semuanya,
jangan khawatir lagi.
Benar.
Kamu seharusnya tidak hidup sepertiku.
Dia terlambat.
Hari ini banyak yang harus kubicarakan dengannya.
Aku juga benar-benar harus pergi?
Aku merasa tidak enak.
Ibu Se Young datang,
tapi aku tidak bisa memberinya uang.
Tidak ada cara lain.
Karena itu aku memberi Bapak uang.
Itu tidak terlalu berguna.
Kalau begitu, mintalah kepada istri Bapak.
Kamu gila?
Mereka belum lama ini berkelahi.
Kita seharusnya tidak menimbulkan masalah lagi.
Aku hanya bisa meminta
bantuan dari Hee Jin.
Aku tahu,
tapi kenapa aku harus ikut saat Bapak meminjam uang?
Dasar bodoh.
Meskipun itu di antara keluarga,
kamu harus memiliki jaminan saat meminjam uang.
Jadi, itu tujuannya aku ikut?
Aku sudah mencapai batas.
Karena aku sudah meminjam terlalu banyak.
Kamu harapan terakhirku, mengerti?
"Bubur dan bibimbap"
Sepertinya restorannya laris.
Hei. Masuklah lebih dahulu.
Masuk dan sapa dia.
Pesan bibimbap, lalu makan.
Aku masuk lebih dahulu?
Kamu harus menunjukkan kebaikan, setidaknya makan sesuatu di sana.
Dengan begitu dia akan sulit menolak.
Kamu benar-benar tidak berpikir sama sekali.
Bibimbap mereka enak. Masuk dan pesanlah.
Cepat.
Kamu tidak mau masuk?
Halo.
Silakan ke sini.
Kami punya menu khusus musim panas yang digemari pelanggan.
Kamu ingin mencobanya?
Kalau begitu, aku pesan bibimbap.
Sekarang sudah musim panas.
Kami memakai lobak muda dan daging. Rasanya enak.
Tolong tunggu sebentar.
Baik.
Itu Ayah.
Ayah!
Hei, Yoo Yeon!
Sayangku!
"Daftar kontak"
"Han Sang Jin"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dia masih bekerja?
Aku harus bertemu dengannya hari ini.
Makan kalau sudah pesan. Tidak mau?
Ini tampak enak,
tapi aku tidak mau makan sendiri.
Cepat makanlah.
Ibuku
mencarimu di tempat kerja?
Apa?
Soal itu...
Hee Jin, restoranmu sangat laris.
Kenapa kamu tidak pernah memberi uang kepada ibu Yoo Yeon?
Kak. Bisa-bisanya bicara begitu.
Kakak tahu berapa banyak pinjaman yang kuambil karena Kakak?
Begini, maaf, tidak apa-apa.
Untuk sementara pakai ini dahulu.
Jong Won penjaminnya. Tolong bantu kakak sekali lagi.
Akan kakak kembalikan mulai bulan depan.
Benar, bukan?
Ya, aku yang menjaminnya.
Apa salah ibuku?
Apa maksudmu
Kenapa ibuku harus membayar utang kartu kredit dan tagihan listrikmu?
Mulai bulan depan, aku akan bicara dengan ibu Min Soo dan...
Tidak apa-apa, jangan menangis.
Kenapa kamu membangunkannya? Tidak apa-apa, Nak.
Apa katamu barusan?
Tidak apa-apa.
Kalau kamu tidak ingin seperti ibuku,
lebih baik kamu mendengarkanku.
Ibuku...
Dia terlalu menyakitiku hingga aku tidak tahan lagi.
Aku ingin melarikan diri.
Dia terluka setelah ayahku meninggalkannya
dan dia melampiaskannya padaku dengan mengandalkanku.
Kamu pikir kamu berbeda.
Apa
- maksudmu?
- Kamu pikir kamu bisa
mengatasi ini lewat anakmu.
Kamu tidak berpikir seperti itu?
Pada akhirnya kamu bisa terobsesi pada anakmu.
- Jujurlah padaku.
- Tidak.
Jangan berani kamu menghakimiku dengan sisi korbanmu.
Aku pergi.
Kenapa baru pulang?
Kamu tidak mengenalku?
Kamu mungkin tahu siapa aku.
Bibi, siapa dia?
Masuk saja. Tidak perlu memedulikannya.
- Apa?
- Nek.
Nenek siapa dan sedang apa di rumah orang lain?
Bibi, siapa dia?
Kenapa kamu tidak memberitahunya dengan mulut aroganmu?
Katakan kepadanya siapa aku.
Ibu si simpanan itu.
Apa?
Apa katamu?
Masuk.
Ini hari terakhir dalam hidupmu.
Apa-apaan si gadis kecil ini?
- Minggir kamu!
- Tidak akan pernah.
Berhenti mengganggunya.
Memang kamu pikir apa yang kamu lakukan ini?
Tolong berhenti mengganggunya!
Bibi juga manusia.
Tidak ada yang tahan dengan gangguan macam ini!
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku.
Setidaknya
dia butuh waktu untuk memulihkan diri!
Bagaimana dengan putriku?
Bagaimana dengan Yoo Yeon-ku?
Minggir!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Lalu kenapa sejak awal dia menghalangiku?
Lepaskan tanganmu!
Kamu pikir putrimu satu-satunya anak perempuan di dunia ini?
Kamu pikir cucumu satu-satunya yang berharga?
Bagaimana bisa kamu dan putrimu sama persis?
Apa...
Apa yang baru saja kamu...
Dia juga putri seseorang.
Dia mengandung anak yang sama berharganya dengan cucumu.
Lalu? Apa masalahnya?
Lalu kenapa dia menghalangiku padahal dia sedang hamil?
Keluar dari sini sekarang juga.
Atau aku akan memanggil polisi.
Kamu ingin melihatku pergi dari sini sendiri?
Kalau begitu, ceraikan dia.
Apa?
Apa katamu?
Menurutmu ada alasan lain aku ke sini?
Kalau kamu tidak tanda tangani berkas itu,
aku tidak akan bergerak sedikit pun meski aku harus mati.
Kamu mengerti?
Aku bahkan akan mengubur diri di sini.
Kantor polisi?
Ini Apartemen Serui, blok 102, unit 2602...
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan mengalah hanya karena kamu hamil.
Kalau mengkhawatirkan anakmu, jangan ikut campur.
Masuklah ke kamarmu.
Mulai sekarang anakmu prioritasmu.
Jangan konyol.
Kalau kamu bisa mengatakannya,
bagaimana kamu bisa tinggal di apartemen bagus dan besar ini
saat merebut ayah putri kecil itu
seperti tidak ada hal yang memalukan?
Putrimu yang berharga itu memintamu melakukan ini?
Dia menghancurkan keluargaku dan merebut semuanya dari kami.
Apa katamu?
Kalau tidak menjawab panggilan itu, mereka akan datang ke sini.
Kalau tidak mau memperburuk keadaan, cepatlah keluar.
Masuklah. Seorang ibu harus selalu mengutamakan anaknya.
Jangan pedulikan hal semacam ini.
Tapi aku tidak bisa diam saja.
Setiap hari terjadi hal konyol begini.
Masuk.
Kamu benar.
Seorang ibu harus mengutamakan anaknya.
Tidak peduli sekotor apa hinaanmu kepadaku,
aku akan menerimanya sampai akhir.
Aku tidak akan pergi.
Kalau begitu, tunggu saja sampai polisi datang.
Ayo masuk, polisi sebentar lagi datang.
- Duduklah.
- Sekarang Bibi bagaimana?
Kamu tahu siapa yang paling sulit ditangani?
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Wanita yang lebih tua daripada aku.
Apa?
Selain ibumu sendiri,
semua wanita lebih tua menjengkelkan dan mengganggu semua wanita.
Bagiku pun seperti itu.
Tidak mudah berurusan dengannya.
Ayo.
Kamu tidak mau pergi?
Jangan pernah sekali pun kamu dekati kamar ini.
Tidurlah yang tenang
dan pergi sebelum Yoo Yeon bangun.
Mau sampai kapan kamu begini?
Sampai kapan aku harus hidup seperti ini?
Dengar, Bu Kim Se Young.
Aku ini ayah Yoo Yeon.
Kamu pikir masuk akal seorang ayah tidak bisa temui anaknya?
Kamu bukan ayah Yoo Yeon.
Dari segi hukum kamu bahkan tidak ada di kartu keluarga kami.
Yang benar saja.
Kamu tahu kapan Yoo Yeon tidak lagi memakai popok?
Saat usianya 3 tahun 18 bulan.
Aku tidak tahan melihat kulitnya bernanah
karena aku hanya mampu membelikan popok murah.
"Jangan menekannya."
"Aku tumbuh lebih cepat daripada orang lain."
Kamu tahu seperti apa
aku menenangkan diri?
Dari awal kami hanya selalu berdua.
Sampai sekarang, Yoo Yeon dan aku,
hanya kami berdua,
bertahan dalam situasi sulit, kesepian, dan kesakitan.
Tanyakan dirimu sendiri secara objektif.
Berhakkah kamu menjadi ayah Yoo Yeon?
Seo Young Hee,
kamu benar-benar kejam.
Setiap hari rasanya benar-benar berat.
Jadi, gadis yang tinggal di rumah Young Hee itu kekasihmu
dan dia hamil.
- Karena itu, beri aku nomornya.
- Tidak bisa.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Menurutmu,
aku bisa bertanggung jawab atas anak itu?
Tidak, ibuku akan berusaha mengambil tanggung jawab itu.
Membuatnya terlihat baik.
Kamu juga ingin ibu dan ayah bercerai, bukan?
Dengan begitu, tekanan untukmu tidak terlalu berat.
Entahlah. Jangan membuatku terlibat dalam hal ini.
Mereka tidak akan bercerai jika ibu bertanggung jawab atas anak itu.
Ibu berusaha menjadi wali Yoo Yeon
karena dia tidak ingin bercerai.
Dia tahu sebenci apa aku pada Yoo Yeon.
Keluarga kami hanya alat bagi ibu menghentikan perceraian mereka
dan membanggakan diri sendiri.
Tidak ada alasan lain,
sama sekali.
Entah. Sekarang pun sudah berlebihan bagiku.
Aku tidak ingin menimbulkan masalah lain.
Sudah lama menunggu?
Tidak, belum terlalu lama.
Kamu pulang terlambat.
- Di mana Sang Jin?
- Dia hari ini pulang.
- Benarkah?
- Masuklah dahulu.
Aku pun
tidak ingin meninggalkanmu seperti ini.
Kami polisi.
Kamu membuatnya berakhir buruk seperti ini.
- Kamu akan terus begini?
- Ini belum terlambat.
Pergi dari sini dengan tenang.
Kupikir kamu ingin kita mati bersama.
Tidak sama sekali.
Aku akan melakukan semua yang kubisa
sebelum kita mati bersama.
Sedang apa kamu?
Aku di sini untuk mati.
Aku tidak takut melakukan apa pun.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa pergi sekalipun aku mati.
Kenapa kamu begini?
Karena aku wanita simpanan,
aku tidak mampu melihat
putriku hidup sebagai wanita simpanan juga!
Aku hidup puluhan tahun memikirkan suasana kehidupan yang sah
karena aku tidak ingin dipukul sampai mati olehnya.
Aku bisa menahannya.
Aku masih bisa menahan segalanya bahkan kembali sana
selama anakku akan tetap bersama ibu yang tidak berguna sepertiku.
Aku bisa menahan segalanya.
Kami polisi.
Kami datang karena menerima laporan.
Beri kami kesempatan.
Tolong beri kami kesempatan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Goodbye to Goodbye"
Sedang apa? Duduk dan makanlah di sini.
Aku tidak membuatnya untukmu.
Jangan makan terlalu banyak. Ini sedikit asin.
Kamu punya pompa pendorong?
Kamu benar-benar jorok.
Memang apa salah Yoo Yeon?
Kalau kamu seputus asa itu, hadapi dengan berani.
Kamu mengkhianati Se Young.
Jika bukan kamu,
aku bisa meyakinkan Jung Hyo.
Tidak tahu malu.
Kalian yang terburuk.
Semua orang membuatku bersikap kejam.
Kurasa perceraian itu bisa terjadi
jika Min Soo memihakmu di pengadilan.