Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17"
Sedang apa kamu?
Aku di sini untuk mati.
Aku tidak takut melakukan apa pun.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa pergi meski mati.
Kenapa kamu begini?
Karena seorang simpanan,
aku tidak sanggup melihat
putriku hidup sebagai simpanan juga.
Aku bertahun-tahun hidup dengan sangat berhati-hati
karena aku tidak ingin dipukuli sampai mati oleh istri sah.
Aku bisa menahannya.
Aku masih bisa menahan segalanya meski kembali
selama anakku akan tetap bersama ibu yang tidak berguna sepertiku.
Aku bisa menerima apa pun yang terjadi.
Kami polisi.
Kami datang ke sini karena menerima laporan.
Beri kami kesempatan sekali ini saja.
Tolong beri kami kesempatan!
Halo? Kami polisi.
Ada masalahkah?
Aku benar-benar mengerti.
Aku sendiri hidup sebagai wanita simpanan.
Aku tahu putriku berbuat salah.
Aku memahaminya
melebihi orang lain.
Karena itu,
karena sudah menjalani hidupku sebagai wanita jalang,
aku akan meninggalkan dunia ini
sambil membawa dosa anakku.
Tolong berbaik hatilah sekali ini saja.
Kumohon kepadamu.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Aku akan membayar semuanya.
Aku akan membayar semua
kesalahan putriku.
Tunggu sebentar.
Ibu benar-benar harus melakukannya?
Minggir.
Aku paham perasaan ibu, tapi...
Kamu tidak akan pernah tahu bagaimana perasaanku.
Tidak ada
yang bisa mengerti perasaanku.
Aku bisa!
Aku tidak terlalu berbeda.
Setelah So Myung lahir,
pada akhirnya, bahkan aku
akan menjadi seperti Ibu
atau orang lain yang kita kenal.
Aku tidak mau mengakuinya,
tapi itu benar.
Ibu,
Bu Se Young,
dan aku.
Kami polisi.
Halo?
Menjengkelkan sekali.
Kamu yang bicara dengan polisi.
Sudah lama menunggu?
Belum terlalu lama.
Kamu pulang terlambat.
Di mana Sang Jin?
Dia pulang hari ini.
Begitu rupanya.
Masuklah dahulu.
Aku tidak minum kopi, jadi...
Tidak apa-apa, terima kasih.
Tapi kenapa ke sini? Mencari Pak Sang Jin?
Itu...
- Silakan duduk.
- Baik.
Bapak akan bertemu dengan Jung Hyo?
Itu tetap
sulit.
Maksud Bapak?
Aku tidak tahu.
Aku tidak menyadari hubungan kami tidak mudah.
Tapi tetap saja, Bapak lebih baik bertemu dengannya...
Ini masalah besar.
Aku tidak bisa mengatasinya sendiri.
Bukannya Bapak menentang dia melahirkan bayi itu?
Aku juga tidak yakin.
Sulit memutuskannya.
Tapi aku harus siap.
Tidak masalah jika dia memilih melakukan aborsi atau melahirkan.
Bukankah itu yang harus dilakukan seorang ayah?
Apa pun pilihan Jung Hyo,
aku tidak boleh mempersulitnya.
Bagaimanapun...
Ya, silakan.
Aku seharusnya bertanya kepada Sang Jin,
tapi kamu harus menjawabku karena dia tidak di sini.
Tanya apa?
Apa golongan darah Min Soo
dan Sang Jin?
Kenapa ingin mengetahuinya?
Aku harus mengetahuinya.
Bagi Jung Hyo dan bayinya, tidak,
bagi So Myung dan Jung Hyo,
mereka orang terdekat.
Sudah tidur?
Tidak.
Kenapa kamu melakukannya?
Aku tidak tahu.
Baik Ibu atau pun Bu Se Young
tampaknya seperti aku.
Ini karena cerita yang kamu dengar dari Min Soo?
Aku tidak tahu,
tapi nantinya,
aku mungkin akan melalui waktu yang lebih sulit
dari yang Ibu atau Bu Se Young lalui.
Seperti kata Min Soo kepadaku,
sudah cukup sulit bagi kami untuk menanganinya sendiri.
Karena kamu membahasnya, biar kutanyakan ini kepadamu.
Bagaimana kamu akan hidup setelah So Myung lahir?
Aku tidak tahu.
Ini masalah yang paling penting,
tapi aku tidak bisa memikirkan jawabannya sama sekali.
Tunda semua yang belum kamu jawab.
Meski sudah buat rencana menyeluruh, nantinya bisa kacau.
Seperti Min Soo atau Pak Sang Jin?
Banyak hal tidak berjalan seperti yang Ibu rencanakan.
Nantinya kepadaku juga begitu?
Aku harus selalu mendapatkan hasil
yang tidak kuharapkan?
Begitulah yang terjadi di hidupku.
Ibu juga
merasa kasihan
kepada Nenek Ok Ja, bukan?
Tidak.
Kurasa aku penasaran.
Soal apa?
Tentang wanita itu
dan ibunya.
Ibu sudah sampai? Seharusnya Ibu menghubungiku.
Percayalah kepadaku.
Aku akan menelan harga diriku dan bertahan di sini.
Tunggu saja.
"Tagihan air"
"Tagihan listrik"
Kenapa dia tidak membalas pesanku?
Bu, maaf,
tapi bisa aku meminjam 1.000 dolar?
"Bu, maaf, tapi bisa aku meminjam 1.000 dolar?"
Aku benar-benar menyedihkan.
Astaga, yang benar saja.
Beraninya kamu membuat seniormu menunggu?
Halo.
Aku pikir Bapak tidur di rumah Se Young.
Omong-omong, ke mana Pak Su Cheol?
Apa?
Pak Su Cheol ke sini?
Ya, kelihatannya dia ingin bicara dengan Bapak.
Lalu?
Aku hanya memberitahunya yang kuketahui.
Kamu tahu apa soal aku sampai memberitahunya?
Tidak terlalu penting.
Aku yang putuskan penting atau tidak.
Benar-benar tidak penting.
Astaga.
Ya, ampun. Aku terlambat.
Ya, ampun. Dasar berandal.
- Ini dia.
- Ya, Pak.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
- Lima dolar.
- Baik.
Maaf, Anda
mungkin ingat
- satu pekerja 10 tahun lalu?
- Siapa?
Namanya Oh Yeon Ji, 10 tahun yang lalu,
dia berumur sekitar 37 tahun.
Oh Yeon Ji?
Yeon Ji.
Aku ingat. Dia cukup lama di sini.
Dia berhenti dua tahun lalu.
Kalau begitu, tahukah Anda dia ke mana setelah berhenti?
Entahlah. Aku tidak tahu ke mana dia pergi.
Tapi dia menikahi pria pengantar barang
dan membuka restoran Tionghoa.
Begitu rupanya.
Ibu tidak bisa tidur, bukan?
Ya.
Kamu sendiri?
Aku juga.
Tidak nyaman sekamar denganku?
Ibu yang katakan sendiri.
Wanita lebih tua selain ibu sendiri
semuanya tidak mudah.
Pasti aku tidak tidur karena ada dua wanita lebih tua di sini.
Apa yang akan Ibu lakukan?
Entahlah.
Apa yang harus kulakukan?
Dia mungkin masih di sini.
Kamu mandi di sini saja.
Aku mungkin tidak semengganggu yang di luar sana.
Tidak ada jalan lain, bukan?
Ya. Tidak ada.
Aku mandi lebih dahulu.
Sudah siang begini. Kenapa mereka masih belum keluar juga?
Sepertinya Pak Su Cheol
ingin menerima Min Soo.
Aku meragukannya.
Kenapa? Memang Min Soo kenapa?
Coba pikirkan saja.
Pikirkan apa yang kita sebabkan sampai sekarang.
Aku juga tidak menyukainya.
Aku selalu menentangnya
dan aku akan terus seperti ini.
- Aku paham. Hentikan.
- Hentikan apa?
Kamu selalu membuatku kesal dan mundur.
Aku sudah cukup kesulitan karena temanmu yang pintar itu.
Dia kesal lagi?
Itu bisa dimengerti.
Dia tidak akan mendapat banyak uang
hanya dengan memberi bimbingan belajar.
Dia tidak pernah memohon kepada siapa pun
karena itu dia tidak akan bisa menjadi penjual yang baik juga.
Kalau sangat membencinya, hadapi saja.
- Apa?
- Bapak sendiri jelas salah,
tapi Bapak harus membuat kesepakatan dengan istri Bapak.
Yoo Yeon tidak melakukan kesalahan apa-apa.
"Pemberitahuan pendaftaran wajib militer"
"Han Min Soo"
Semuanya
membuatku kesal.
Waktunya sebulan lagi.
Tolong ingat Bibi akan seperti ini seumur hidup.
Mengesalkan sekali.
Aku harus memanaskan sup lagi.
- Duduklah.
- Maaf?
Supnya dingin. Aku akan memanaskannya...
Tidak apa-apa.
Sedang apa? Kenapa tidak duduk dan makan?
Kamu pikir aku menyiapkannya untukmu?
Aku masak karena kudengar gadis muda itu hamil.
Kamu mendengarku?
Terima kasih. Aku akan menikmatinya.
Ini enak.
- Kamu dari Provinsi Jeolla?
- Ya.
Menurutmu itu enak?
Benar.
Jangan makan terlalu banyak. Ini asin.
Kamu menikmatinya padahal asin.
Tidak masalah kalau kamu katakan itu enak.
Aku punya lisensi memasak masakan Korea.
Kamu pikir aku tidak bisa membuatnya?
Zaman sekarang orang menyantap makanan sehat.
Mereka tidak makan makanan asin.
Lisensi tidak membuat makanan.
Tanganmu yang membuatnya.
Minum banyak air.
Makanan asin tidak baik untuk bayimu.
- Baik.
- Matahari sudah terik begini.
Siapa yang baru bangun?
Saat aku masih muda, begitu ayam jantan berkokok...
Kamu di sini untuk mengomel?
"Mengomel"?
Orang zaman dahulu bilang,
"Kamu bahkan tidak mengganggu seekor anjing saat makan."
- Bagaimana bisa kamu...
- Di masa lalu juga
mereka tidak pernah makan semeja dengan anak-anak mereka.
Kudengar anak-anaklah yang membuat aturan itu
untuk menghindari omelan mereka.
Kamu menyiapkan makanan ini untuk kami makan,
jadi, jangan ganggu kami sampai kami selesai.
Nenek tidak mau makan?
Kamu tidak dengar perkataannya barusan?
Orang tua tidak makan dengan orang muda.
Bu Kim. Kita perlu bicara.
Baik.
Kamu tahu performamu berbulan-bulan sangat rendah.
Kamu yang terburuk di cabang kita.
Kamu kehilangan satu siswa padahal muridmu tidak banyak.
Maaf.
Berusaha keraslah.
Aku bahkan tidak meminta banyak.
Aku bahkan tidak akan mengeluh
kalau kamu berusaha sekeras guru lain.
Bicaralah berdua dengan istri Bapak.
Apa? Untuk meminta uang?
Kamu sudah gila?
Mengirim pesan kepadanya hanya akan membuatnya lebih kesal.
Apa? Kenapa? Kenapa menurutmu begitu?
Bapak pernah berlutut di hadapannya?
Tidak.
Kalau aku, pasti kulakukan. Bapak layak menerimanya.
- Apa?
- Bapak tidak seharusnya bangga.
- Pak Han.
- Ya.
Pimpinan meminta Bapak mengambil sebotol minuman
dari seorang anggota staf begitu Bapak tiba di Shanghai.
Baiklah.
Pak Han. Kita benar-benar harus mendengarkan perintah seperti ini?
Ini bukan kali pertama. Anggap saja kamu tidak lihat.
Aku bicara begini karena ini bukan kali pertama.
Ini penyelundupan terbiasa.
Hei, Berandal.
Hidup kita ada di tangannya.
Aku butuh kerja ini untuk setidaknya pertimbangkan berlutut atau tidak.
Sekarang cepat bersiap.
Astaga. Dia bahkan tidak bisa menyelesaikan pekerjaannya sendiri.
Sok ikut campur sekali.
Tidak bertanggung jawab sekali.
Sekarang kita harus bagaimana?
Aku tidak tahu.
Tapi
sepertinya dia tidak seburuk yang kupikirkan.
Dia bahkan memasak untuk kita.
Tidak.
Dia lebih buruk dari yang kupikirkan.
Tidak mudah mengambil alih
dapur orang lain.
Dapur adalah tempat yang sangat istimewa
untuk seorang wanita yang melindungi keluarganya.
Kenapa?
Sepertinya aku sakit perut.
Ibu tadi makan terlalu banyak.
Aku tidak makan terlalu banyak karena rasanya enak.
Aku makan banyak untuk pamer. Jangan salah paham.
Ibu mau minum obat?
Mungkin tidak ada.
Kalau begitu, kubelikan dahulu di apotek?
Apotek?
Ya, katanya Ibu sakit perut.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ke apotek?
Kurasa aku akan lebih baik jika kita pergi.
Bukan ke apotek,
tapi bersenang-senang.
Di mana dia menyimpan kain lap?
"Juara Satu, Han Min Soo"
Yoo Yeon perlu belajar banyak di usia ini,
tapi kami hampir tidak mampu bayar biaya taman kanak-kanak untuknya.
Mereka hidup sangat mewah.
Aku harus berhati-hati
bahkan saat ke kamar mandi karena mereka.
- "Apel" dalam bahasa Inggris?
- "Apple".
Lalu apa warna apel?
"Red"?
- Boleh kujawab panggilan ini?
- Ya.
Aku siapkan buah untukmu.
Seharusnya ibu langsung menghubungi begitu tiba.
Ibu tidur karena lelah.
Banyak yang harus ibu lakukan di pagi hari.
Baiklah.
Aku akan hubungi kembali nanti.
Aku sedang bekerja.
Se Young.
- Ya?
- Ibu ingin mengirim
kartu hadiah untuk Yoo Yeon,
bagaimana caranya?
Bu, Ibu hanya pernah menggunakan pesan teks.
Mengirimnya rumit.
Tidak bisa lewat pesan teks?
Bukan begitu caranya.
Bu, aku harus menutup telepon.
Nanti kuhubungi kembali.
Tunggu sebentar lagi.
Meski kita tidak punya uang, uang akan datang
jika kita sabar menunggu.
Apa yang salah
dengan rumah mahal ini?
Di mana pendorongnya?
Sial.
Kenapa tidak ada apa-apa di rumah ini?
Nek, kenapa terlihat panik?
Nenek sakit?
Bukan begitu.
Kamu hanya memiliki satu kamar mandi?
Kenapa?
Kamu
punya pendorong toilet?
Kenapa, Bu?
Jangan masuk.
- Jangan-jangan...
- Jangan melihatnya.
Karena itu aku minta pendorong. Biar kuurus sendiri.
Kamu benar-benar mengacau.
Rumah ini hanya terlihat mewah,
ternyata tidak begitu bagus.
Kami akan pergi. Urus sendiri sampai kami kembali.
Sebanyak apa yang kamu buang di toilet?
Tempat sampah saja kamu tidak punya!
Nyalakan kipasnya.
Kenapa kamu tertawa?
Maaf.
Aku tahu ini situasi serius,
tapi aku menyukainya.
Kenapa?
Akhirnya kita hidup seperti biasa.
Aku sempat hampir lupa keadaanku.
Aku kesal.
Menurutmu begini hidup seperti biasa?
Aku aneh, ya?
Sejujurnya,
aku tidak punya banyak kenangan tentang ibuku.
Rasanya luar biasa bisa mendapat
banyak perhatian seperti ini.
Kurasa wanita yang lebih tua
tidak selalu tidak mengesalkan.
Tapi
dia lebih tua dari Ibu.
Tidak apa-apa membiarkannya terus bekerja?
Biarkan saja.
Tidak mudah menemukan cara lebih baik mengendalikan pikiran
daripada melakukan pekerjaan rumah tangga.
Maksudnya, Ibu bertenggang rasa?
Terlalu baik kalau ini disebut bertenggang rasa.
Lagi pula, kita harus bagaimana?
Entahlah.
Kamu ingin pergi berbelanja?
Tiba-tiba sekali.
Lagi pula, kita sedang banyak pikiran.
Belanja juga cara yang bagus untuk menenangkan diri.
Manisnya.
Kamu tidak boleh membeli sepatu sebelum bayimu lahir.
- Kenapa?
- Katanya bayimu akan kabur.
Astaga, Ibu memercayainya?
Lebih baik cari aman daripada menyesal.
Padahal Ibu meremehkan Nenek
karena sangat kuno.
Bayi itu juga tidak akan bisa memakainya sekarang.
Butuh waktu lama untuk berjalan.
Kamu tidak membutuhkannya.
Kali ini kenapa?
Untuk apa bayi memakai baju?
Bayi hanya harus memakai baju monyet.
Kamu harus membungkusnya dengan ini.
Kamu juga tidak boleh membawa bayi keluar sampai berumur 50 hari.
Kenapa tidak boleh?
Bayi tahu tubuh mereka lemah.
Mereka meningkatkan suhu tubuh untuk memperkuat sistem kekebalan.
Bahkan penyakit ringan pun berbahaya.
Kamu masih ingin membawa bayimu keluar?
Cari pakaianmu saja.
Tidak perlu. Aku sudah punya banyak pakaian.
Kamu tidak bisa berpakaian seperti ini saat perutmu membesar.
Pilihannya terbatas,
tapi kita cari beberapa yang paling bisa
menutupi kehamilanmu.