Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 18"
Pak Jung, kita perlu bicara.
Kamu tidak lihat kita
harus mengantar pesanan?
Kita harus menyelesaikan
semuanya hari ini.
Aku akan bekerja lembur
kalau perlu. Kemarilah sebentar.
Astaga.
- Astaga.
- Mau dua bungkus kopi?
Tidak, terima kasih.
Dua bungkus membuatnya istimewa.
Astaga, panas sekali.
Ini.
Ada sesuatu yang ingin kamu bicarakan?
Aku mungkin lebih muda dari Bapak,
tapi aku juga seorang ayah.
Kalau ini tentang Jung Hyo, jangan mulai.
Sulit berbicara dengan Jung Hyo, bukan?
Sudah kuduga.
Kalau sudah tahu, untuk apa bertanya?
Tetap saja Bapak perlu berbicara dengannya.
Dia hamil.
Tentang itu.
Bapak khawatir Jung Hyo tahu soal masa lalu?
Kalau begitu, beri tahu ayah bayi itu.
Bagaimana jika dia memberi tahu Jung Hyo?
Tetap saja itu kebenarannya.
- Apa?
- Meskipun sudah berlalu,
masa lalu itu penting bagi Bapak.
Jung Hyo dan ayah bayinya perlu tahu.
Nam Shik, Min Soo.
Aku perlu bicara dengan kalian berdua.
Aku perlu bertemu dengan Jung Hyo.
Berikan alamatnya.
Aku memang akan memintanya.
Kamu pikir aku ke sana untuk melihatmu berkencan dengannya?
Sepertinya kamu tidak berubah pikiran,
karena itu aku akan berbicara dengan Jung Hyo.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Menurutmu apa?
Sekarang tidak ada siapa pun di sisi Jung Hyo.
Teman-temannya
dan bahkan kamu, yang paling dia percayai, membuatnya kesulitan.
Setidaknya aku harus berada di sisinya.
Kamu pikir aku yang melakukannya?
Kamulah yang membuatnya keluar dari sekolah.
Aku akan berubah pikiran kalau bukan karena kamu.
Dia punya teman-teman dan masa depannya di sekolah,
tapi kamu membuatnya harus mempertahankan bayinya.
Dasar tidak tahu malu.
Kamu yang terburuk.
Tunggu.
Kamu pria terburuk yang kukenal.
Dasar berengsek.
Hei.
Min Soo tidak serius mengatakannya.
- Itu bukan salahmu.
- Aku tahu.
Tetap saja aku merasa buruk.
Kita temui Jung Hyo besok.
Aku akan meminta alamatnya dari Min Soo.
Kita mau ke mana?
Ayo. Aku sudah mengalami hal begini, tapi masih belum terbiasa juga.
Bapak memanggilku?
Halo.
Kamu mau minum apa?
Di sini ada jus sehat?
Payah sekali.
Ini untukku dan bayiku.
Kamu tidak ingin sesuatu yang manis?
Aku sangat menginginkan permen saat hamil.
Sebenarnya ya.
Satu macchiato dan latte karamel.
- Dingin.
- Baik.
Tapi aku harus minum yang baik bagi bayiku.
Kamu lebih kuno daripadaku
dan yang keras kepala di rumah.
Ibu tahu seperti apa.
Aku hanya merasa bersalah.
Rasanya aku tidak seharusnya memakannya.
Kasihan.
Kenapa?
Aku kasihan karena kamu sudah merasa seperti itu.
Cukup. Minum saja.
Nanti akan kubuatkan
makanan enak untuk So Myung sebagai gantinya.
Ini.
Ibu tidak kecewa.
Es krim dari wanita itu.
Kamu bisa memakannya.
Aku sudah menghapusnya.
Aku paling suka bubur bibi.
Aku suka kimchi nenek juga.
Masakan ibu kesukaanku.
Kurasa minuman itu mahal.
Dia ingin Bapak hindari pemeriksaan pabean dan membawanya sendiri.
Ini memang mahal
dan sulit ditemukan.
Tidak bisa ditemukan hanya dengan modal uang.
Aku utusan Pimpinan.
Di mana barang pesanan Pimpinan?
Aku membawanya sendiri dengan aman.
Ini.
Terima kasih.
Tolong beri tahu saja jika butuh bantuan lagi.
Aku ingin kamu membawa lebih banyak ketika ke Hawaii.
Pernikahan CFO sebentar lagi,
jadi, kami butuh banyak hal.
Aku akan menyiapkannya segera. Tidak perlu khawatir.
Kamu terlihat terburu-buru.
Aku bisa mengubah jadwal dan pergi besok.
Ini sangat penting untuk pernikahan CFO.
Kami ingin membantu.
Terima kasih.
Kalau begitu kami akan mengatur jadwal penerbanganmu.
Baik. Sampai jumpa lagi.
Sekarang bukan hanya minuman keras.
Dia ingin menyelundupkan hadiah pernikahan anak-anaknya.
Jaga mulutmu.
Bagaimana jika ada yang mendengarmu?
Adiknya menyebabkan keributan di pesawat,
kakak dan ayahnya menyelundupkan barang-barang ke negara ini.
Kamu yang bilang aku harus memikirkan Yoo Yeon.
Pak Han.
Sekarang Bapak akan memimpin penyelundupan?
Ini hanya masalah lain.
Menjadi ayah yang baik
lebih penting daripada uang.
Hei, bagaimana aku bisa menjadi ayah yang baik
kalau aku terlambat membayar tagihan kartu kreditku?
Menurutmu
mereka akan berterima kasih kepadaku
karena menjadi ayah yang baik?
Bukan itu maksudku, tapi...
Kamu sarankan aku berlutut di depan istriku.
Lebih baik berlutut
dengan lebih banyak uang.
Dasar bodoh.
Kenapa kita sekarang ke sini?
Ketika menjadi seorang ibu,
kamu akan menyadari siapa saja yang menjual
produk pertanian berkualitas dan yang menjual dengan harga bagus.
Kita tidak punya banyak bahan di rumah,
akan sulit baginya untuk memasak.
Maksudnya Nenek?
Dia melakukan pekerjaan rumah. Setidaknya kita bisa berbelanja.
Kamu mau buah?
Yang manis.
Kalau begitu,
melon oriental bagus untuk wanita hamil.
Kita beli beberapa.
Kudengar melon oriental tidak baik untuk wanita hamil.
Tidak baik jika kamu makan banyak.
Satu melon oriental sehari itu restoratif untuk wanita hamil.
Kamu harus makan secukupnya.
Apa pun itu, tidak baik kalau dimakan terlalu banyak,
tapi akan membantu jika kamu cukup memakannya.
Karena itu kuingatkan,
aku tidak membuatkan makanan asin untuk alasan yang bagus.
Asin mungkin enak, tapi tidak baik untuk kesehatanmu.
Baiklah.
Ini segar sekali.
Sebenarnya kita mau ke mana? Aku harus tanya berapa kali?
Nanti kamu juga tahu.
Astaga, di mana kita?
Sepertinya tempat ini tidak asing.
Kamu tahu sikapmu sekarang sangat egois, bukan?
Tamat riwayatmu kalau kamu tidak berhenti.
Aku tahu kamu kesal,
tapi kamu akhirnya akan menyadari aku benar.
Astaga.
Katakan saja, lalu beristirahatlah.
Jangan bertele-tele.
Aku juga lelah.
Begini, Se Young.
Perceraian Kak Sang Jin...
Aku akan menunggu di sini.
Aku harus memberitahunya, bukan?
Itu hal yang benar untuk Se Young dan Yoo Yeon.
Baiklah.
Tunggu di sini.
Pintu terbuka.
Aku juga lelah.
Kamu butuh Sang Jin
untuk Yoo Yeon.
Berhenti berbelit-belit.
Ini melelahkan.
Dia mungkin
bisa bercerai.
Jika Min Soo berpihak kepadamu
di pengadilan.
Jika Min Soo tidak berpihak kepada Young Hee,
kamu bisa mencoba pertempuran hukum.
Kurasa kamu sangat tertekan.
- Apa maksudmu?
- Ini karena gadis hamil itu, bukan?
Aku rasa kamu tidak ingin hidup seperti ini lagi.
Aku mengerti.
Dia tidak mau
membuat gadis itu sepertiku.
Dia juga pasti ingin dia hidup tanpa tanggung jawab tidak diinginkan.
Dia pasti sangat merasakannya saat melihatmu dan Sang Jin.
Han Min Soo.
Astaga.
Baiklah.
Aku sudah sampai sejauh ini.
Seperti yang kukatakan kepada Min Soo,
aku akan menghadapinya layaknya seorang pria.
Aku bertanya-tanya
kenapa dia tidak bercerai juga.
Dia memang memanfaatkan keduanya.
Ini kesalahanku. Sebagai gantinya,
aku akan memberimu lebih banyak uang mulai bulan depan.
Kenapa kakimu bengkak begitu...
Yah, aku...
Apa...
Kenapa Ibu di sini?
Memangnya penting?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu ke sini?
Ibu, akan kujelaskan apa yang terjadi.
- Duduk.
- Apa?
Duduk dan beri tahu aku!
Kita tunggu di sini sebentar.
Ibu tahu siapa yang ada di dalam,
tapi Ibu biarkan saja dia di sana dengan Nenek?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Ibu tidak merasa membuat keputusan yang salah?
Ibu yang ada di dalam sana
juga orang tua atas putrinya.
Ibu, ini kesalahpahaman.
Aku datang ke sini hari ini karena Yoo Yeon.
Katakan sesuatu yang bisa kupahami
jika kamu tidak mau membuatku mati karena darah tinggi.
Hanya ini caranya untuk bertanggung jawab atas Yoo Yeon.
Aku datang ke sini
untuk menjadi ayah yang baik bagi Yoo Yeon.
Jadi, apa yang kamu rencanakan?
Tidak ada jalan lain.
Aku harus berlutut, meminta maaf, dan memberinya banyak uang.
Jangan ke mana-mana, tunggu saja di sini.
Memukul belakang kepalanya saja tidak akan cukup sekarang.
Tapi aku harus sabar.
Harus.
Jangan duduk di tempat yang dingin.
Berbahaya untuk bayimu.
Tunggu sebentar.
Sepertinya mereka hampir selesai.
Aku tidak mengerti sama sekali.
Sepertinya semuanya makin serius.
Kalau ya, seharusnya kita sudah mendengar jeritan.
Kamu bisa bayangkan
bagaimana ayahku bereaksi saat dia tahu
Sang Jin berselingkuh?
Kakek Min Soo mengetahuinya?
Dia pergi menemui Sang Jin
tanpa memberitahuku.
Yang kamu bayangkan tidak terjadi.
Lalu?
Dia memohon kepada Sang Jin
untuk tinggal bersamaku lagi.
Dia katakan seorang pria bisa membuat kesalahan.
Apa?
Bagaimana bisa orang tua mengatakan hal seperti itu?
Kurasa mungkin saja.
Apa?
Ibuku juga seperti itu ketika dia masih hidup.
Dia memperlakukan Sang Jin lebih baik
daripada anaknya sendiri
dan memperlakukannya lebih baik daripada ayahku.
Maaf bicara seperti ini,
tapi kurasa cara pikir orang tua Ibu salah.
Apa yang akan ayahmu lakukan?
Bagi Min Soo,
dia tidak akan seperti orang yang kamu kenal sebagai ayah.
Biarkan aku mati saja.
Seharusnya kamu suruh aku menjalani operasi saja.
Bagaimana aku bisa mengatakannya sebagai seorang ibu?
Mau di sini saja?
Kamu di luar saja.
Aku tidak ingin banyak orang
mendengar apa yang terjadi di masa lalu.
- Apa ini?
- Jangan minta maaf dan berlutut.
Bersiaplah untuk bercerai.
Pertama, ambil uang ini dan berikan kepada Se Young.
Jangan katakan kepadanya bahwa aku yang memberikannya.
Jangan katakan kepadanya aku di sini juga.
Baik.
Tapi kenapa Ibu di sini?
Kamu pikir kenapa aku kemari?
Itu dia. Ibu tidak punya alasan untuk datang ke sini...
Ambil saja uang ini dan pulang.
Jangan pernah mau bersikap menyedihkan
dan mengunjungi rumah ini lagi!
Ibu, biar kujelaskan semuanya dahulu.
Kenapa kamu tidak berdiri juga? Yoo Yeon sudah menunggumu!
Baiklah.
Masuk ke kamar tidur utama. Aku akan bicara dengannya.
Kita turun dan bicara.
Kamu sudah makan?
Ya.
Kamu melihat Sang Jin?
- Ya.
- Ada apa dengannya?
Mereka pergi bersama?
Beri tahu kalau nanti kamu mau makan sesuatu.
Aku akan membuatkannya.
Saat hamil kamu pasti ingin makan sesuatu meski tidur.
Baik.
Duduklah.
Aku?
Memang ada orang lain di sini?
Kenapa dia di sini?
Kamu benar-benar memiliki banyak ibu, ya.
Lalu aku harus memanggilnya Bu Kim? Aku sudah terlalu tua.
Sebenarnya aku sudah menunggu pertanyaan itu.
Kamu tidak perlu tahu kenapa dia ada di sini.
Jangan katakan kepada Se Young.
Kamu sudah melihat ayahku, kita tahu betul seperti apa hasil
membuat orang tua terlibat dalam perkelahian mengerikan ini.
Kalau Se Young
sampai melepaskan ibunya,
hanya ada Yoo Yeon untuknya
karena aku tidak akan melepaskanmu sampai aku mati.
Lalu keadaan akan sulit
bagi Yoo Yeon.
Sama seperti Min Soo.
Pergilah. Karena itu aku memanggilmu.
- Aku sudah selesai bicara.
- Tunggu.
Karena sudah membahasnya,
ke depannya aku akan dapat uang lebih banyak.
Aku akan terbang ke luar negeri.
Lalu?
Apa maksudmu? Aku tidak akan menyentuh gajiku.
Berikan uang itu kepada Se Young.
Bukannya anak itu layak mendapat yang lebih baik?
Memang apa salahnya anak itu?
Benar.
Anak itu tidak bersalah.
Benar. Anak itu tidak bersalah.
Kita lakukan begitu saja.
Akan kupikirkan.
Ada lagi?
Begini...
Nantinya akan ada lagi
pertengkaran atau perkelahian?
Datang saja lagi untuk melihatnya.
Keluar dari mobilku.
Menjijikkan ada baumu di mobilku.
Astaga.
Tempat ini terlihat tidak asing.
Aku tidak akan meminta bantuan.
Kenapa aku di sini lagi?
Kamu juga harus melihatnya.
Ayah Jung Hyo tidak ada bedanya denganku.
Ayo turun.
Pergi saja kamu sendiri!
Aku tidak seharusnya ada di sini!
- Nek.
- Apa?
Aku bisa menerka-nerka apa yang terjadi.
Aku juga mendengar perkataan Nenek kemarin.
Aku senang kamu membahasnya.
Aku?
Kamu mungkin tidak tahu
karena sudah punya suami
dan rumah besar seperti ini.
Kamu tahu betapa mengesalkannya
membesarkan anak seorang diri tanpa suami?
Sebenarnya, aku juga tidak...
Orang-orang menyalahkanmu.
Kamu tahu seperti apa pria memandangmu rendah?
Aku tidak begini dari awal.
Sudah lihat belanjaan bahan makanan kami?
- Selanjutnya tolong kurangi garam.
- Apa yang kalian bicarakan di luar?
- Ayo masuk.
- Kamu tuli atau apa?
Kamu tidak mendengar perkataanku?
Wajar kalau pasangan suami istri bercakap-cakap.
Kenapa kamu ingin tahu?
Apa?
- "Pasangan"?
- Ya.
Pasangan.
Nek, dia terlihat lelah.
Kurasa Nenek harus berbicara dengannya besok.
Bu Seo. Ayo masuk.
Jika sang Ibu gugup, bayi itu juga merasa gugup.
Jangan pedulikan kami. Kamu istirahat saja.
Kalau kamu tahu hal itu...
Ayo masuk.
Ibu tahu
segugup apa aku di luar sana?
Apa yang Ibu lakukan dengannya?
Mandi dan tidurlah.
Kita sekamar sampai hari ini saja.
Aku akan mengusirnya besok.
Kedengarannya berbeda,
tapi artinya sama saja.
Mereka memintaku menyerah.
Ada apa memanggilku?
Ada yang ingin kutanyakan.
- Silakan.
- Maukah kamu
membedah perutmu untuk Jung Hyo?
- Tidak, bukan?
- Bapak bicara tidak masuk akal.
Apa yang Bapak lakukan?
Kamu tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Aku tidak paham maksud Bapak.
Kamu tahu apa itu preeklamsia?
Ginjal ibu Jung Hyo
tidak bisa berfungsi dengan baik karena preeklamsia.
Tapi ini mungkin masalah genetik.
Aku sekarang hanya punya satu ginjal.
Aku tidak punya ginjal lagi untuk Jung Hyo.
Tidak mudah mendapat ginjal yang cocok.
Aku beruntung bisa memberikan satu untuk ibu Jung Hyo,
tapi
kalau ini terjadi kepada Jung Hyo, apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana jika Jung Hyo mengalami preeklamsia
dan ginjalmu cocok untuknya?
Kamu akan memberikannya?
Karena itulah
dia harus melakukan aborsi.
Kenapa Bapak
mau memiliki Jung Hyo padahal itu sangat berbahaya?
Bapak sendiri tidak yakin ginjal Bapak akan cocok untuknya.
Jika mencintai istri Bapak, seharusnya gugurkan kandungannya.
Cerita Bapak membuatku yakin.
Setidaknya untukku,
Jung Hyo berarti lebih daripada
bayi yang bahkan belum lahir itu.
Tidak ada banyak waktu.
Untuk memiliki ibu Jung Hyo,
aku yakin aku membutuhkan anak itu.