Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 19"
Jadi, Bapak mau mengatakan
Bapak membiarkannya
melahirkan anak
bahkan saat itu
amat berbahaya
dan dia bisa saja melahirkan
bayi cacat karena toksemia
hanya untuk mencegahnya
meninggalkan Bapak?
Aku tidak tahu
keadaannya seserius itu.
Kurasa kalian harus
merelakan bayinya kali ini.
Sulit untuk memintanya menjalani aborsi.
- Ibunya...
- Dia dan aku
ingin satu sama lain yang membahasnya dahulu.
Bagaimanapun, kehamilan pertamanya bukan di luar keinginannya.
Itu hanya terdengar
seolah-olah usaha mencegah suaminya yang mudah marah meninggalkannya.
Sampai dia melahirkan bayinya.
Pikiranku berubah saat dia melahirkan.
Pria belum bisa merasakannya saat bayi mereka akan lahir.
Saat melihat bayi mereka tumbuh dengan mata mereka sendiri,
mereka akhirnya menyadari mereka telah menjadi ayah.
Bapak lebih buruk dari aku.
Setidaknya aku memedulikan kebahagiaan kami di atas segalanya.
Kami tidak bisa mengatakannya.
Baik dia atau pun aku
tidak berani saling meminta untuk membunuh bayi.
Kami
hanya ingin mengalihkan dosanya.
Jangan sebut itu dosa.
Itu hanya kelalaian kalian.
Kamu sudah selesai?
Apa kita kini akan pulang? Kamu tidak akan menyuruhku keluar, benar?
- Keluarlah.
- Kenapa?
Kenapa? Untuk apa?
Aku mabuk.
Aku akan tidur di sini hari ini.
Apa aku baru saja mendengar hukuman matiku?
Kawan. Kumohon kepadamu. Jangan aku.
Seharusnya kamu tidak menyeretku ke kandang harimau ini.
Kalau begitu, tetaplah di sini.
- Aku akan masuk.
- Baik. Aku akan tetap di sini.
Jangan khawatir. Terima kasih.
Bagaimana ginjalmu bisa rusak karena melahirkan?
Orang lain bertahan 5 sampai 10 tahun dari dialisis ginjal,
tapi bagaimana kamu bisa bertahan kurang dari dua tahun?
Kamu harus lega ginjalku sesuai denganmu.
Biarkan aku mati saja.
Kenapa kamu tidak membahas operasinya dahulu?
Ayolah.
Bagaimana kamu bisa mengaborsi bayinya?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku tidak bisa bernapas normal.
Jantungku berdebar kencang seperti gendang telingaku mau pecah.
- Hentikan.
- Masih seperti itu.
Aku bisa menahan penderitaan fisik,
tapi aku tidak bisa melupakan rasa sakit dari toksemia.
Bagaimana aku bisa mengatakannya dahulu sebagai seorang ibu?
Pakai ini untuk membayar hal-hal darurat.
Apa ini darinya?
Bukan. Ibu...
Aku meminjamnya.
Tidurlah.
Jangan biarkan Yoo Yeon tahu kamu mabuk.
Pastikan kamu menyikat gigimu.
Kamu terdengar seperti ayah seorang putri.
Aku pergi besok pagi. Berhentilah mengomel.
Apa kamu bahkan menyayangi Yoo Yeon?
Aku akan baik-baik saja,
tapi kamu akan bagaimana tentang Yoo Yeon?
Jangan khawatir.
Mulai kini aku akan membawakanmu uang tepat waktu.
- Bukan tentang uangnya.
- Lalu apa?
Apa lagi yang kamu mau?
Aku bertanya kepadamu
apa kamu benar-benar ingin menjadi ayah Yoo Yeon.
Jangan buat keputusan.
Aku yang akan membuat keputusan mulai sekarang.
Ibu sedang apa?
Aku akan mengeluarkannya ke ruang tamu.
Tidak apa-apa.
Jangan membuat perutmu kejang. Tetaplah diam.
Kamu hanya akan melihat?
Kamu mau aku membawanya?
Apa kamu sudah gila?
Aku tidak melakukan ini untuk diriku sendiri.
Dia membutuhkan perawatan pranatal.
Perawatan pranatal?
Makan dan minum dengan baik adalah perawatan pranatal.
Kamu sedang berlagak untuk membuatku kesulitan.
Ini tahun 2018.
Dia perlu mendengarkan musik
dan menonton selebritas menarik.
Kamu sedang apa?
Kamu tidak akan membantuku?
Awas.
Hati-hati. Ini mahal.
Tidak ada perawatan pranatal yang lebih baik dari menggambar.
Mulailah menggambar mulai hari ini.
Baik.
Ini semua tidak berguna.
Bayinya akan sehat hanya saat ibunya makan dengan baik.
Mari kita makan sekarang.
Mari minum teh rooibos sebelum makan.
Teh rooibos menjaga cairan ketuban tetap bersih.
Jika kamu memakan banyak daging
dan rebusan kedelai panas,
bayinya tidak akan terkena flu.
Makanlah dahulu.
Minumlah banyak teh.
Makanannya masih asin.
Kalau begitu, jangan makan.
Tidak sopan jika tidak makan saat makanannya siap.
Selain itu, dia akan menjalani perawatan pranatalnya di ruang tamu.
Hindari ruang tamu.
Apa?
Kamu lupa perkataanmu kemarin?
Wanita hamil tidak boleh gugup.
Lihat wajahnya.
Dia jelas gugup.
Ini sangat enak.
Jangan makan terlalu banyak.
Akan sulit untuk melahirkan jika bayinya terlalu besar.
"Maskapai Yura"
Kapten Han Sang Jin sudah datang.
Ya.
Selamat, Pak.
Duduklah.
Ya, Pak.
Kamu tahu ini tentang apa, benar?
Ada banyak hal yang kita bawa masuk.
Aku sudah menyiapkan diri.
Suatu kehormatan bisa membantu keluargamu.
Aku lega punya pegawai yang seperti keluarga sepertimu.
Terima kasih.
Mari bersiap-siap pergi.
Ya, Pak.
Kalau begitu...
Kepala Bagian Keuangannya akan terbang bersama kita.
Baca manual penerbangan untuk keluarga Kepala Eksekutif Tertinggi.
Kode busana disiplin.
Jangan tutup tirai di lantai.
Hindari memakai aksen asli.
Jangan duduk bahkan saat istirahat.
Bagus.
Baca manual pramugari.
Cepat.
Fokus pada pengucapan untuk pengumuman Kapten.
Saat mereka mengajukan pertanyaan di dek penerbangan,
jawab dengan jujur.
Dan kita harus memakai pendaratan otomatis sepenuhnya.
Jangan mengacau hari ini.
Selain itu,
laporkan benda-benda di daftar ini
sebagai benda-benda milik pesawat
dan ambil mereka dengan akses bebas bagasi.
"Laporan komoditas kena pajak"
Bergeraklah.
Gerbangnya telah diubah agar Kepala Eksekutif Tertinggi mudah bergerak.
Kita harus memindahkan pesawatnya.
Bubar.
- Pak, ini bukan...
- Berhenti.
Ayolah, Pak.
- Ini keterlaluan.
- Aku tahu.
Aku juga tahu.
Tapi kamu tahu akan terjadi apa kepada kita jika kita menolak?
Kamu bilang mau menjadi pilot karena ingin melampaui ayahmu.
Kamu merasa puas karena itu.
Kamu mau dipecat dan kalah dari ayahmu?
Kamu yang pertama maju.
Aku memerlukan uang dan seragam ini.
Aku tidak jauh berbeda denganmu.
Aku hanya sedikit lebih putus asa dibandingkanmu.
- Kenapa kamu di sini?
- Kamu mengejutkanku.
- Di mana Min Soo?
- Bagaimana aku tahu?
- Berhentilah tidur dan makan.
- Aku tidak akan makan.
Pergilah.
Pak Jung.
Keluarlah.
- Selamat pagi.
- Min Soo ada di atas.
Jangan bangunkan dia dan beri makan saat dia bangun.
- Makanlah sebelum kamu pergi.
- Terima kasih makanannya. Apa?
Bapak mau ke mana?
Aku perlu mengambil uang untuk membayar upahmu.
Apa Bapak memberi tahu Min Soo?
Dia akan sakit kepala karena mabuk. Pastikan kamu beri dia sarapan.
Ini lebih baik karena kupindahkan ke ruang tamu.
Bisakah kamu mengirimkan foto kupon makanannya
dengan ponselmu?
Foto kupon makanan?
Aku bertanya dan mereka katakan itu tidak bisa kulakukan dengan ponsel.
Bisakah kamu mengirimkan kupon kue dan es krim
ke nomor yang tertulis di sini?
Maksud Nenek pasti kupon hadiah.
Ya, aku bisa melakukan itu.
Benar. Kupon hadiah.
Akan kuberikan kamu uang, jadi, kirim yang terbaik.
Omong-omong, nomor siapa ini?
Tidak perlu mengetahui itu. Tulis saja, "Dari Ok Ja."
Kamu bisa menulis itu, benar?
Ya, tapi Nenek tidak perlu memberikanku uang.
Tidak.
Ibu sedang apa?
Sudah kularang kamu memasuki ruang tamu.
Tolong lakukan itu untukku.
Bisakah kamu berhenti berbicara dengan agresif seperti itu?
Keahlianmu cukup bagus.
Jika dipikir-pikir, aku tidak menanyakan jurusanmu.
Apa jurusanmu? Lukisan Barat atau Timur?
Ini Lukisan Barat, sama dengan Min Soo.
Omong-omong, apa ini benar-benar perlu?
Berfokuslah menggambar.
Kamu menghabiskan banyak waktu,
tapi aku hanya melihat sketsa kasar dari ini.
Ibu tahu banyak tentang menggambar?
Aku yang mengajari Min Soo.
Ibu bilang jurusan Ibu teknik.
Beberapa orang akan membeli apartemen yang amat mahal
hanya untuk mendidik anak-anak mereka di generasi ini.
Menggambar itu sangat mudah dibandingkan dengan itu.
Ibu juga bisa menggambar?
Minggirlah.
Sangat mengesankan.
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Wanita jahat itu.
- Siapa?
- Halo.
Aku bekerja di perusahaan bimbingan belajar, Paperpen.
Sepertinya kalian punya anak.
Aku tidak tertarik.
- Ya?
- Bu.
Jangan seperti ini dan berikan aku kesempatan untuk bicara sebentar.
Sudah kubilang, aku tidak tertarik.
Aku sedang bersih-bersih, jadi, berhentilah menggangguku.
Kamu tidak makan?
Aku tidak berselera.
Kenapa?
Bos kami mungkin mudah marah,
tapi dia sangat memedulikan makanan para pegawainya.
- Ini enak.
- Apa dia menjadi baik?
Apa? Apa maksudmu?
Kamu membicarakan siapa?
Aku mendengar kisah masa lalunya.
Itu tidak cocok dengan bagaimana dia sekarang sama sekali.
Maksudku, konyol
bagi pria seperti itu memedulikan orang lain.
- Kamu tidak boleh berkata begitu.
- Kenapa tidak?
Aku lebih tahu malu dan tidak egois daripada dia.
Kamu tidak tahu apa pun tentangnya, jadi, berhentilah bicara.
Aku hanya perlu tahu faktanya.
Semua hal lain hanya alasan.
Pergi saja jika tidak mau makan.
Aku tidak tahan kamu menjelek-jelekkan bosku.
Ini.
Biarkan. Biar kulakukan untukmu.
Astaga, ini pasti berat.
Kamu mau air dingin atau hangat?
- Air dingin.
- Baik, air dingin.
Terima kasih. Silakan datang lagi.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Sampai jumpa.
- Ibu.
- Ya?
Bisakah aku berhenti pergi ke TK
dan bermain bersama Ibu di rumah?
- Kenapa?
- Itu tidak menyenangkan.
Apa gurumu mengatakan sesuatu kepadamu?
Bukankah dia menyuruhmu menyerahkan sesuatu kepada Ibu?
Kamu tidak boleh berbohong.
Apa itu di dalam ranselmu?
"Pengumuman TK"
"Biaya aktivitas dan kudapannya belum dibayar"
Ibu punya uang.
Ayo kita bayar sekarang.
Ayo bergegas mencari makanan enak.
Tidak.
Kenapa tidak?
Ibu akan meminta guru untuk membayar lain kali.
Tidak. Ibu benar-benar punya uang.
Itu dari Ayah.
Benarkah?
Ya.
Ayah memberikan Ibu banyak uang
sambil menyuruh Ibu membelikanmu makanan enak
dan bermain denganmu karena dia terlalu sibuk
untuk bermain denganmu.
Benarkah?
Tentu saja.
Ayo.
Tunggu.
Aku tahu kamu wanita angkuh.
Maafkan aku jika aku menyakitimu.
Katanya kamu mempertimbangkannya.
Jangan salah paham.
Ibu. Ini Nenek.
Apa? Biar Ibu lihat.
"Jung Hyo"
"Kafe Bonjuk Bimbimbap"
"Se Young"
"Berikan aku nomor Min Soo"
Berikan aku nomor Min Soo.
Akan kuhubungi dia dahulu.
Kita harus berangkat.
Tunggu. Itu belum selesai dimuat.
Itu sudah ditunda selama 20 menit.
Maka hubungi tim keamanan.
Aku harus beri tahu mereka apa?
Aku Kapten Han Sang Jin dari Maskapai Yura.
Ada sedikit masalah dalam kondisi pesawat kami.
Maafkan aku, tapi kupikir kami harus memeriksanya lagi sebelum berangkat.
Terima kasih.
Hubungi bandara
dan katakan kita harus memeriksa mesinnya.
Hei. Apa kita harus duduk di sini?
Kita tidak akan pergi?
Aku belum sadar.
Aku yakin kamu sudah sadar.
Akankah aku mampu hidup seperti ini?
Kalian tidak akan pergi?
Kami akan pergi, benar?
Berapa penghasilanmu di sini?
Kenapa kamu mau tahu?
Tiga ribu?
Empat ribu?
Apa kamu bergurau denganku? Apa kamu bahkan orang Korea?
Upah minimumnya 7 dolar 35 sen.
Berapa banyak yang bisa kamu hasilkan dalam delapan jam?
Itu 90 dolar 36 sen.
Jika kamu bekerja keras delapan jam setiap hari
selama 25 hari, itu berapa banyak?
Itu 2.259 dolar.
Apa menurutmu kamu bisa bekerja 8 jam selama 25 hari?
Kamu tidak akan bisa melakukannya.
Aku dibayar agak lebih banyak karena bosku pria baik,
tapi aku bahkan tidak bisa menghasilkan 2.000.
Tentu saja. Ayah Jung Hyo
mirip gangster...
Maksudku dia baik.
Dia seperti gadis manis.
Kamu mau ke mana?
Aku melupakan sesuatu di kamar.
Tunggu di sini.
- Kamu akan duduk?
- Aku akan menunggu sambil berdiri.
Tidak, keluarlah.
Apa?
Bayar makanannya.
Aku hanya akan membacanya.
Tidak apa-apa selama aku tidak membawanya.
Permisi, tapi kapan manajer umumnya datang?
Aku tidak tahu.
Aku sibuk. Kembalilah nanti.
Sebenarnya
dia sudah mengambil cetakan dua kali tanpa membayarku.
Dengar.
Apa kamu lupa bagaimana kamu mencari nafkah?
Aku tahu,
tapi anggaran perusahaanku tipis.
Kamu harus membayar bahkan agak lebih...
Pak.
Halo.
Pak Jung. Kenapa kamu datang?
- Aku tahu kamu sibuk, tapi...
- Baik.
Karena kamu sudah datang, ayo bicara di ruanganku. Masuklah.
Pak Kim. Bawakan aku dua cangkir kopi.
Minumlah.
- Ya.
- Baik.
Kamu jauh-jauh datang ke sini.
Bukankah membutuhkan 3 sampai 4 jam dari pabrikmu?
Aku yakin ada kemacetan.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Katakan saja.
Pembayarannya belum diselesaikan.
Aku bertanya-tanya apa ada kesalahan.
Pembayarannya belum diselesaikan?
Belum.
- Jika kamu lihat di sini...
- Biar kulihat.
Pada 28 Januari...
- Yang itu.
- Ya.
Kamu benar.
Itu belum diselesaikan.
Aku lupa.
Terima kasih. Maka pembayarannya...
Harga unitnya terlalu tinggi.
Aku lupa memberitahumu keputusan internalnya.
Apa maksudmu dengan harga unit mahal?
Dengar, Pak Jung.
Tidak mudah mempertahankan posisi ini.
Para tim lain membeli cetakan pada harga
30 persen lebih murah.
Apa kamu mau aku dipecat?
Mereka tidak baru.
Kamu tidak perlu mencari mesin baru untuk tipe lama.
Kurang dari dua bulan sejak kami mendapatkan mesin baru.
Tolong pertimbangkan itu.
Itu maksudku.
Bagaimana jika kamu melonggarkan beberapa bulan lagi?
Tolonglah aku.
Aku ingin, tapi aku benar-benar tidak punya uang.
Jika kamu melihat rekeningku, semuanya minus...
Aku menyelamatkanmu dari tepi tebing. Lalu apa?
Aku menyelamatkanmu dari masalah-masalah daruratmu,
tapi kamu meminta lebih banyak dariku sekarang?
Biayanya mencapai
80 persen dari total pembayaran.
Aku juga harus membayar upah para pegawaiku...
Maka hentikanlah. Menyerahlah.
Tapi Pak...
Dengar.
Aku sudah melihat orang-orang sepertimu
selama puluhan tahun.
Kita harus mengkhawatirkan cara untuk bertahan bersama.
Kamu tidak tahu terima kasih.
Kamu tidak akan menyadarinya sampai kamu kelaparan. Pergilah.
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Jika kamu tidak tahu cara membalas budi
dan bekerja sama, kamu tidak pantas bekerja dengan kami.
Sombong sekali.
Kalau begitu, aku juga punya rencana.
Aku akan melaporkan ke semua tempat
dan memperjuangkan hakku.
Sampai jumpa.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Astaga, tolong aku!