Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 2"
Itu tidak benar.
Aku akan membantu
Nam Shik dan pergi.
Bukankah itu benar?
Katakan sesuatu.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Aku ingin muntah!
Aku merasa pusing
dan mual.
- Dia terus meneteskan air liur.
- Astaga.
Jika bukan
karena Ah In,
aku akan menghilang di
depan mata nakalmu, mengerti?
Itu tidak benar.
Ini tidak adil.
Jung Hyo, tidak bisakah
kau pergi duluan...
...dan tidak mengkhawatirkan Ah In?
Kau terlalu cepat.
Aku benar-benar
ingin muntah.
Bagaimana aku
bisa mempercayaimu?
Bagaimana aku bisa percaya kau tidak
akan melakukan sesuatu dengannya?
Jangan khawatir. Meskipun aku
harus melajang sepanjang hidupku,
aku tidak akan...
Aku tidak akan pernah
melakukan sesuatu padanya.
Kau pikir aku
khawatir tentang itu?
Aku khawatir kau mungkin
meninggalkan Ah In di jalanan.
Apa itu terlihat jelas?
Cepat bawa dia masuk.
Dia akan tidur
di rumahku.
- Astaga.
- Sial.
Astaga.
Ini semua karena kau.
Katakan sesuatu kepada
Jung Hyo untukku.
Hei!
Aku tidak percaya ini.
Jangan sampai terjadi
apa-apa pada Ah In.
Aku akan menguburmu
apa pun yang terjadi.
"Jung Hyo"
Tunggu sebentar.
Aku seharusnya tidak
tertawa sekarang.
Astaga, lihat
ruangan ini.
Dia tinggal
di tempat sampah.
Dia tidak muda lagi.
Aku sangat kesal.
Memangnya aku pembantu?
Apa yang kulakukan
sebulan sekali?
Lihat saja nanti.
- Baik.
- Kau sudah pulang?
Astaga, apa
dia mabuk lagi?
Kenapa Ayah
datang lagi?
Ayah kesini karena khawatir.
Sekarang sudah waktunya.
Ayah datang ke sini untuk bersih-bersih.
Ayah sudah membersihkan semuanya.
Anak nakal ini
selalu menyiksamu.
Dia masih memakai sepatunya.
Bagaimana dengan selimutnya?
Sudah waktunya?
Aku belum mendengar apa pun.
Kenapa? Apa kau
merasa tidak nyaman?
Aku baik-baik saja. Aku merasa
hari-hari berjalan lebih lama.
Apapun itu...,
...Ayah harus berhenti
menjengukku dan memiliki pacar.
Ayah tidak butuh pacar.
Ayah hanya membutuhkanmu.
Aku tidak merasa begitu.
Apa kau punya pacar?
Tentu saja. Memangnya aku tidak bisa
punya pacar saat masih muda dan cantik?
Kau punya pacar?
Siapa bedebah itu?
Kenapa? Apa Ayah akan
mencarinya dan menyiksanya?
Setidaknya Ayah harus tahu
bedebah seperti apa dia.
Semua orang akan lari
ketika mereka melihat Ayah.
Aku tidak akan
menikah dengannya.
Terserah.
Aku mau tidur.
Hei, Hyo.
Katakan pada
Ayah siapa dia.
Berikan nomor HP-nya, tidak,
katakan saja siapa namanya.
Sudahlah.
Aku mau tidur.
Ini baru. Ini menyerap
dengan cepat dan besar.
Astaga, Ayah
sangat menjijikkan.
Kenapa Ayah menjijikkan?
Yang besar menyerap dengan cepat.
- Apa Ayah salah?
- Hentikan.
Ah In.
Jangan pakai
sepatumu di sini.
Jangan lakukan itu.
Kemari.
- Biarkan aku melepas sepatuku.
- Astaga.
Ayo tidur.
Punggungku sangat basah.
Apa yang kau makan?
Baunya sangat busuk.
Kudengar junior kita...
...belum pulang.
Sepertinya mereka
akan minum sekali lagi.
Tapi aku tidak punya uang.
Aku menghabiskan
semua uangku.
Aku baru saja
mendapat uang.
Jangan khawatir.
- Ayo pergi.
Astaga, bocah ini.
Dia tidak pernah
mendengkur sebelumnya.
Dia pasti sangat lelah.
Itu karena dia menurunku dan
melakukan yang terbaik dalam segala hal.
Kepribadiannya dan
penampilannya...
Dia mirip denganku.
Ayah pergi.
~ Apa itu cinta? ~
- ~ Kenapa kau membuatku menangis? ~
- Tunggu sebentar.
~ Ini cinta. ~
Dasar Bedebah.
Apa kau akan terus
memegangiku seperti ini?
Dasar anak muda.
Kau sangat arogan.
Aku harus memukulmu.
Maafkan aku. Tapi...
Aku tidak memegangi Anda.
Jadi maksudmu...
...kakiku menekuk?
Dengar, Bedebah.
Jangan meremehkanku.
Aku mengurus dua keluarga.
Kau tahu itu?
Punggung dan tubuh
bagian bawahku...
...dua kali lebih
kuat dari yang lain.
Lihat.
- Hentikan.
- Lihatlah.
Kau melihatnya?
Kau bahkan belum menikah.
Kau sangat arogan.
~ Ini cinta. ~
Maafkan aku.
Kau.
Hei, kau.
Itu terbuka.
Ayo pergi.
- Astaga.
- Kenapa kau mendorongku?
Kau sangat tidak sabaran.
- Tolong diam.
- Apa?
Astaga.
~ Apa itu cinta? ~
- ~ Meninggalkanku? ~
- Ya?
- Kita sudah sampai?
- Ya.
Jangan terlambat besok.
Mari kita menyembuhkan
mabuk kita bersama.
- Baik.
- Selamat tinggal.
Aku pulang ke rumah
setelah bekerja sangat keras,
tapi tidak ada
yang menyapaku.
Apa gunanya terbang
selama puluhan jam?
Tidak ada seorang pun di sini untuk
menyambutku dengan wajah tersenyum.
Bahkan anjing pun tidak akan
memperlakukanku seperti ini.
- Sialan.
- Si idiot gila itu.
Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Jangan.
Jangan pergi.
Jangan!
Kenapa aku bilang "jangan"?
Wah, aku terlambat.
Bangun.
Kita terlambat.
Aku sedang sedih. Bagaimana
aku bisa fokus di kelas?
Berangkatlah dulu.
Aku ingin tidur lagi.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
- Pak.
- Wah, kau mengejutkanku.
Itu berbahaya.
Kenapa Anda tidur disini?
Aku sedang
mengawasi kalian.
Apa Anda bertemu dengan
putri Anda kemarin?
Tentu saja. Apa aku akan bertemu
kekasih rahasiaku atau semacamnya?
Astaga.
Astaga, rasanya
enak sekali.
Dietos, pindahkan ini
sekarang. Cepatlah
- Baik.
- Cepat.
- Astaga.
- Pak.
Tidak banyak yang bisa
kita kerjakan hari ini.
Itu karena klien besar memberi
perintah kepada perusahaan lain.
Mereka mengatakan harga
kita sedikit mahal.
Lalu bisakah kita menyelesaikan pekerjaan
kita dan pulang lebih awal hari ini?
Pulanglah ke rumah. Dan tetap di
rumah selama sisa hidupmu.
Ini bukan salahku.
Benar. Ini semua salahku.
Aku tidak menawarkan harga rendah
agar bisa menggajimu lebih banyak.
Ini semua salahku.
Aigoo.
Pak Jung. Semangat.
Kau yang harusnya semangat.
Aku ingin kalian semangat.
Aku akan memberikan banyak
pekerjaan kepada kalian mulai besok.
"Apa Anda ingin
melanjutkan video?"
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku ingin melakukannya jika kau tidak keberatan.
Bukankah kau pergi
karena aku?
Aku tidak ingin
menikah karena kau.
- Astaga.
- Aku anti pernikahan.
Kau tidak bisa...
...melakukan sesuatu
sendirian dalam hidupmu.
Setidaknya untuk wanita,
pernikahan seperti itu.
Yang tersisa hanyalah masa lalu.
Kau tidak memiliki masa
kini atau masa depan.
Kau hanya perlu bernafas.
Lihat wanita itu.
Kenapa aku tidak
sama dengannya?
Kau akan sama dengannya
jika kau melakukan ini.
Aku minum banyak tadi
malam, jadi aku lelah.
Kau berjalan dengan kecepatan yang
sama bahkan saat kau tidak minum.
Omong-omong, aku
sangat kesal kemarin.
Aku masih memikirkan...
...cara untuk
membunuh Nam Shik.
Aku sangat marah
padanya juga.
Kurasa itu benar.
Kau tidak bisa mempercayaiku.
Aku tahu.
Tidak ada pria
yang layak.
Bagaimana kita bisa
menikah nanti?
Kelihatannya bagus, kan?
Inilah kenapa kau
membutuhkan seorang suami.
Akhirnya kau akan menebas dirimu
sendiri. Itulah pernikahan.
Min Soo terkadang bermimpi untuk melepaskan
diri dari rutinitas sehari-harinya,
tapi dia baik padamu.
Itu berubah. Semuanya,
kecuali wanita,
akan berubah.
Pada akhirnya,
wanita yang tidak
pernah berubah...
...akan ditinggal
sendirian.
Dia banyak berubah.
- Apa maksudmu?
- Hari-hari ini,
kami jarang
kontak fisik.
Bahkan di malam hari?
Dia brengsek.
Dia bahkan tidak membiarkanmu
tidur di malam-malam sebelumnya.
Dia bilang dia tidak
akan melihat wanita lain,
tapi saat dia mengemudi,
dia sibuk menatap
wanita lain.
Pria menciptakan ilusi
dengan kebohongan mereka,
tapi wanita...
...percaya bahwa
kebohongan itu benar.
Begitulah pernikahan dimulai.
Tidakkah menurutmu kau harus
berpura-pura putus dengannya?
Kupikir dia
terlalu santai.
Bagaimana jika kami
benar-benar putus?
Itu tidak mudah.
Aku sudah sangat
terbiasa dengannya.
Jika aku hidup sendiri,
aku akan sedih.
Hidup sendiri....
...dan tidak ada yang akan
memaksakan pendapat mereka padamu.
Itu jauh lebih baik.
Lebih baik...
...hidup sendiri...
...seperti itu.
Bunga sakura...
...jatuh di sekitar
kita seperti ini.
- Itu terlihat cantik.
- Terima kasih.
Kau kenapa?
Entahlah. Aku merasa
sakit perut dan pusing.
Kita hanya makan sup pollack
kering yang dibuat ayahmu.
Aku baik-baik saja.
Kau benar.
Aku tidak banyak bekerja,
tapi aku merasa sakit.
Omo, kau harus
pergi ke dokter.
Aku baik-baik saja.
Mungkin karena aku langsung
bekerja setelah makan.
Aku akan mampir ke apotek.
Kau bisa pergi duluan.
Tidak, aku akan
ikut denganmu.
Kau bisa terlambat.
Kau harus duluan dan memberi tahu
profesor kalau aku sakit perut.
Aku akan segera ke sana
setelah pergi ke apotek.
Baiklah.
- Aku ingin membeli obat sakit perut.
- Apa Anda sakit perut?
- Ya.
- Aku akan memberikan sirup juga.
Minumlah dua pil jika
semakin terasa sakit.
Ini tujuh dolar.
Terima kasih.
Maafkan aku.
- Aku merasa mual.
- Tunggu.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Kapan terakhir kali
Anda menstruasi?
- Apa?
- Kapan terakhir kali Anda menstruasi?
Anda harus memeriksanya
terlebih dahulu.
Jika Anda hamil, Anda tidak
boleh meminum obat ini.
Hampir saja.
"Alat tes kehamilan"
Bagaimana ini?
Bagaimana jika
aku hamil?
Mustahil.
Mungkin karena aku
lelah belakangan ini.
Kumohon.
Apa kau akan terbuka kepadaku
setelah melihat lautan?
Oppa 'kan sudah
punya pacar.
Dia bahkan kuliah
di kampus kita.
Mereka putus kemarin.
Baru 12 jam yang lalu.
Apa itu terlalu berlebihan untukmu
jika aku putus karena kau?
Yah, aku tidak peduli.
Kau bisa memikirkannya di sana.
Jika kau membutuhkan lebih banyak
waktu, aku bisa menunggu.
"Jung Hyo"
Apa ini? Cepat sekali.
Dia seharusnya tidak meneleponku
setelah aku menolaknya. Benar, 'kan?
Entahlah.
Mungkin karena kau
belum putus dengannya.
Astaga, dia pasti
sudah gila.
Jawab saja.
Ya.
Aku akan mengakhirinya.
Apa yang kau harapkan dariku
setelah apa yang kau lakukan kemarin?
Ini tidak benar. Kau tidak
bisa melakukan ini kepadaku.
Kau tidak bisa
menyerang temanku...
...dan menuduh kami.
Aku perlu waktu
untuk berpikir.
Kau harus kesini.
- Ini penting.
- Kenapa aku harus kesana?
Kenapa aku harus pergi?
Aku hamil.
Apa?
Kau tidak minum
obat KB?
Apa kau bercanda?
Kenapa kau tidak menggunakan
alat kontrasepsi?
Kenapa kau
ceroboh sekali?
Apa katamu?
Aku sudah menggunakan
semua uangku bulan ini.
Apa maksudmu?
Kau tidak khawatir?
Aku akan meminjam uang.
Tapi itu mungkin
tidak cukup,
jadi kita harus iuran.
Ini sangat mudah
bagimu, bukan?
Maksudmu, aku harus
menggugurkannya?
"Menggugurkannya"?
Itu hanya sel.
Apa kau ingin
aku menghiburmu?
"Han Min Soo"
"Riwayat Pembelian"
"Provinsi Gyeonggi, Ilsanseo-gu,
Seongsan-dong, Serui 4-ro,"
"Apartemen Serui,
Blok 102, Unit 2602"
"Ayahku"
Ini urusanku.
Ayah tidak ada
perlu ikut campur.
Hanya ini caraku...
...menyimpan rahasia
ini dari Ayahku.
Dan ini rahasia
yang sangat besar.
Ayah,
maafkan aku.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Dia bilang dia ada
di rumah seharian,
jadi dia pasti
ada di rumah.
Aku pacarnya Min Soo.
Aku tahu kau
ada di dalam .
Dia cantik.
Astaga, apa dia
tidak ada di rumah?
Sudah lama...
...tidak ada orang yang
datang ke rumah ini.
Astaga.
Dia bilang dia ada
di rumah seharian.
Apa maumu?
Aku kesini untuk
tinggal di sini.
Begitulah caranya...
...dia datang kepadaku.