Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 20"
Aku sudah memasukkan
paketnya dengan aman.
Bisakah kamu mengirim orang
untuk mengirim paketnya sekaligus
segera setelah Kepala
Bagian Keuangan tiba?
Baik. Tolong bersiaga dahulu.
Berikan itu kepadaku. Angkat.
Kamu mau kopi?
Ikutlah denganku.
Karena kamu sudah bekerja keras,
akan kumasukkan dua bungkus.
Terima kasih.
Kamu dari mana saja?
Sudah kukatakan kita harus pergi.
Kapan Bapak datang?
Aku tidak tahu. Dia seharusnya segera tiba.
Tapi kenapa kamu menanyakan itu?
Aku mau menemuinya sebelum pergi.
Aku tidak tahu kamu mau bilang apa,
tapi kurasa kamu harus pergi.
Kurasa aku harus bicara
dengannya sebelum pergi.
Hubungi dia dan tanyakan kapan dia datang.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Mari temui dia dan segera pergi.
Tidak ada alasan masuk akal bagiku berada di sini.
Astaga, aku tidak bisa bergerak.
Kurasa aku harus meminta izin untuk apa yang akan kulakukan nanti.
Belum lama ini, harganya 20 sen per kilogram...
Bagaimana aku bisa menghilangkan keangkuhannya?
Kamu pasti sibuk. Kenapa kamu menghubungi ibu?
Ibu di mana sekarang?
Ibu di pasar. Memangnya di mana lagi?
Ibu libur beberapa hari agar punya banyak tempat untuk ibu tagih.
Ibu.
Jangan lakukan itu, Bu.
Apa maksudmu?
Aku ingin marah kepada Ibu,
tapi tidak bisa.
Apa ada yang salah?
Pulanglah.
Apa kamu bergurau? Jarak dari sini ke sana sangat jauh.
Kamu mengatakan itu seperti kamu berada di sebelah rumah.
Aku tahu semuanya. Pulanglah.
Aku mau ke sana sekarang dan membawa Ibu pulang,
tapi aku tidak mau datang sendirian
berdiri di depannya.
Aku akan tampak menyedihkan,
jadi, aku tidak ingin memperlihatkan itu kepada Ibu.
Maka Ibu harus pulang.
Jangan mempersulitku.
Jangan membuatku terlihat tidak penting.
Dan jangan
membuat diri Ibu menyedihkan. Kembalilah saja.
Ayo pulang bersama.
Menginaplah di tempatku semalam.
Lalu kita semua bisa pergi bersama
ke rumah Ibu.
Berhentilah bicara omong kosong dan tutuplah!
Kamu mengganggu ibu saat sibuk.
Apa itu tadi Nenek?
Ya.
Apa yang Nenek katakan? Nenek akan makan kue bersama?
- Ya.
- Benarkah?
- Maka ayo berhenti dan pergi.
Mari makan bersama saat Nenek datang.
Baik.
Aku akan membereskan ini.
Akan kulakukan segalanya.
Jadi, bertahanlah lebih lama.
Sinar matahari di jalanan sangat kuat.
Suhu di Hamyang meningkat menjadi 36,7 derajat Celsius.
Seoul juga mencetak rekor tahun ini di 32,9 derajat Celsius.
Cuacanya sangat panas sampai aku kehabisan napas.
Sinar mataharinya membakar jalanan.
Gambar lebih banyak.
Aku sudah menggambar berjam-jam.
Seperti bersiap untuk ujian masuk kampus dan punggungku sakit.
Itu bagus untuk perawatan pranatalmu.
Ibu khawatir Nenek mungkin keluar.
Kenapa kamu bertanya kepadaku jika tahu jawabannya?
Akan kubuatkan kamu makanan. Selesaikan saja lukisannya.
Berapa kali harus kukatakan kepadamu
untuk tidak keluar?
Apa aku kriminalis? Apa aku membuat kejahatan serius?
Ini rumahku.
Kenapa ini rumahmu?
Bagaimana kamu membeli rumah ini?
Bukankah itu uang Sang Jin?
Orang dewasa akan melihat ini dan menganggap ini kasar.
Aku sudah belajar aku tidak boleh membiarkan orang kasar di rumah.
Bukankah sudah kukatakan aku tidak mau keluar sampai kalian bercerai?
Kenapa kamu berteriak di sini?
Maka teken saja surat perceraiannya.
Sebelum darah putriku mendidih
dan Yoo Yeon tumbuh dewasa
untuk menyalahkan bahwa ibunya adalah simpanan,
kumohon bercerailah.
Jangan coba-coba memikirkannya.
Itu tidak akan kulakukan selama aku masih hidup.
Aku sudah menahan banyak derita untuk meraih ini.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Kamu mau memperburuk situasinya? Apa itu yang kamu mau?
Kamu tahu betapa kamu membuat orang lain menderita karena begini?
Apa kamu mengatakan itu bak tidak tahu siapa penyebabnya?
Kamu mungkin tidak tahu.
Kamu dan anakmu hidup dengan merusak keluarga orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu tahu tentang kami sampai mengatakan itu?
Kamu bahkan tidak tahu apa yang salah.
Dan putrimu dibesarkan seorang ibu
yang berpikir bahwa wajar mengencani pria menikah dan punya anak,
agar dia juga tidak akan tahu apa yang salah.
Aku tidak tahan lagi.
Dasar kurang ajar...
Orang-orang mengatakan takdir anak menyerupai takdir orang tua.
Pemandangan ini tidak asing.
Tolong hentikan itu!
Kenapa kamu ikut campur?
Mundurlah!
Mundurlah. Ini bukan urusanmu.
Aku hanya ingin memperlihatkan hal-hal bagus kepada So Myung!
Nenek bilang Yoo Yeon berharga bagi Nenek.
Bagaimana dengan So Myung?
Aku lelah melihat kalian berdua.
Hanya dengan melihat kalian
membuatku sesak dan hatiku tertekan.
Sangat singkat.
Karena sangat singkat
sampai terasa seperti mimpi,
tapi tetap saja,
untuk sesaat,
aku lupa tanpa mengetahuinya.
Sudah diduga ini akan menyebabkan masalah serius.
Bagaimanapun...
- Kami bawakan berita selanjutnya.
- Bagaimanapun,
Kapten Maskapai Yura
tertangkap saat berusaha menyelundupkan
sejumlah peralatan rumah tangga dan perabotan berharga mahal.
"Kapten Maskapai Yura tertangkap menyelundupkan barang mewah"
Untuk menghindari cukai,
mereka memalsukan laporan bagian pesawat dan menyelundupkannya.
Menerima informasi tersebut, para penyelidik
mengadakan inspeksi dadakan di lokasi.
Siapa yang menelepon?
Ini polisi.
Polisi?
Maskapai Yura bersikeras insiden ini terjadi
karena ketidakjujuran pribadi Kapten.
- Petugas bea cukai Incheon berkata
- Halo. Halo?
bahwa mereka akan mulai menyelidiki Maskapai Yura.
Ini berita berikutnya.
Min Soo!
Kamu mau ke mana?
Pak Jung ada di kantor polisi. Dia sedang diselidiki.
Pak Jung?
Ya dan ayah Min Soo masuk dalam berita.
Dalam berita? Di TV?
Itu rumit. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Maskapai Yura bersikeras bahwa kapten melakukan ini sendirian.
Mereka mengajukan
posisi resmi mereka mengenai kapten yang menyelundupkan,
"Paman Bikila"
Maafkan aku, tapi aku...
Ini masalah besar.
Pak Jung ditahan.
Akan kuberikan alamatnya kepadamu. Segeralah ke sana.
Aku juga menuju ke sana.
Ayah.
Bu Seo!
- Tolong ke kantor polisi.
- Ada apa?
Sekarang. Kantor polisi.
Kita mau ke mana?
Bukankah kita akan ke Pak Jung?
Itu bukan masalahnya sekarang.
Ayah Min Soo diberitakan di mana-mana.
Tapi Pak Jung juga ditahan.
Tetap saja, kita harus menghampiri ayah Min Soo dahulu.
Kita harus menghampiri Pak Jung dahulu.
Diamlah!
Sial.
"Hee Jin"
Nomor yang anda tuju tidak bisa dihubungi.
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Dia sudah didiagnosis
untuk luka yang memerlukan dua pekan untuk pulih sepenuhnya.
Kamu tahu rumah sakit akan melakukan itu bagimu meski tidak ada apa-apa.
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Aku hanya membantunya berdiri.
Siapa yang akan memercayai itu?
Apa kamu mau mengatakan dia terjatuh sendiri?
Dia tidak terjatuh sendiri.
Kamu punya riwayat kriminal yang sama.
Kamu juga dalam pembebasan bersyarat, bukan?
Bukti tidak langsungnya jelas.
Para saksi juga ada. Apa kamu masih akan menyangkalnya?
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Aku hanya ke sana memberitahunya aku akan melaporkan ketidakadilan.
Dia yang melempar gelas air kepadaku dan menyumpahiku.
Jadi, aku mendorongnya,
dan dia terjatuh di mejanya.
Maka kamu mengakui penyerangan.
Kamu mengatakan mendorongnya.
- Itu penyerangan.
- Apa?
- Detektif.
- Ayah?
"Ruang Penerimaan, Ruang Rapat, Tim Investigasi 3"
Jung Hyo.
- Ayah bisa jelaskan.
- Ayah.
Aku sangat bahagia belakangan ini.
- Apa?
- Rasanya seperti itu bagiku.
Selama beberapa hari, setelah sekian lama,
aku sangat bahagia.
Tapi
aku menyadari hari ini
betapa sulitnya
kenyataan yang harus kita hadapi.
Apa maksudmu?
Bagaimana Bu Seo
menerima semua itu?
Apa sesuatu terjadi?
Akan sulit
saat suaminya pergi, benar?
- Jung Hyo.
- Bukankah itu sama bagi Ayah
saat Ibu pergi?
Aku sudah tahu semuanya tentang apa yang terjadi
di antara Ayah dan Ibu di masa lalu.
Kamu pasti salah.
Itu sama sekali tidak sulit bagi ayah.
Ayah punya dua riwayat penyerangan dan penyebab cedera.
Ayah masih punya sisa masa percobaan satu tahun.
Aku dengar
Ayah adalah lintah darat sebelum aku lahir.
Apa kamu mendengar itu dari polisi? Ayah tidak melakukan itu.
Polisi salah.
Aku menemui Ibu saat SMP.
Halo, Yoo Yeon.
Apa kamu sudah menghubungi Min Soo?
Belum.
Bawa ini bersamamu dan makanlah untuk sarapan.
Kapan kamu akan memberitahunya?
Aku tidak yakin. Aku tidak ingin menghubunginya,
tapi aku mungkin akan segera melakukannya.
Bahkan jika kamu tidak akan menyukainya,
akan kukatakan ini untuk kali terakhir.
Aku tidak akan ikut campur lagi mulai sekarang.
Katakan saja.
Apa kesalahan
Young Hee?
Salahkah
untuk hidup setia demi keluarganya?
Langsung ke intinya saja.
Bukan kamu yang dikhianati
oleh Sang Jin.
Itu Young Hee.
Berhentilah bertele-tele.
Beri tahu aku kamu mau bilang apa.
Young Hee memercayai Sang Jin
sebagai suami yang dapat diandalkan.
Dia memercayai kamu hanya kolega dekat Sang Jin.
Apa menurutmu
Young Hee tidak melepaskan Sang Jin karena dengki kepadamu?
Tidak, itu hanya caranya
untuk bertahan hidup.
Haruskah aku
bahkan mengetahui itu?
Kamu harus.
Dia membaktikan lebih dari separuh hidupnya
untuk keluarganya.
Karena dia terputus dari dunia,
keluarganya adalah segalanya dari hidupnya baginya.
Kamu harus tahu itu.
- Apa kamu sudah selesai?
- Apa kamu tahu
kenapa aku membuat keputusan ini?
Aku tidak penasaran.
Tapi aku akan mendengarkan sebab katamu ini kali terakhir.
Aku tidak melakukan ini
karena menjaga Yoo Yeon sulit.
Aku ingin melihatnya lagi.
Aku tidak mau melihat Young Hee
mengunci dirinya dalam pengkhianatan.
Aku juga tidak mau melihatmu
hancur karena merasa minder.
Di mana Han Sang Jin?
Itu tersebar ke mana-mana di media. Apa rencanamu?
Katamu kamu akan bertanggung jawab.
Kamu mengatakan akan bertanggung jawab membawa barang-barangnya.
Siapa yang akan bertanggung jawab saat kamu mengacau seperti ini?
Berhati-hatilah.
Itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Secara teknis, itu bukan hanya
tanggung jawab Kapten. Benar?
Tapi ada perbedaan besar antara penyimpangan pegawai
dan penyimpangan keluarga pemilik.
- Maafkan aku.
- Aku tidak menyalahkanmu.
Kapten, biar kuajukan satu pertanyaan kepadamu.
Ya, Pak.
Jika media menerbitkan artikel bahwa itu kesalahanku,
apa yang akan terjadi pada saham perusahaan kami?
Itu akan anjlok.
Suatu krisis besar mungkin terjadi pada perusahaan,
Itu tidak masalah.
Itu akan terasa seolah-olah memuntahkan darah,
tapi aku bisa memecat para pegawai
sebanyak harga saham
dan turunnya nilai perusahaan.
Aku tidak akan menderita sama sekali.
Itu hanya akan mematahkan hatiku sedikit.
Ini sebanyak upahmu selama dua tahun.
Cutilah selama dua tahun dan kembali.
Kembalilah saat sudah tenang,
Tapi Pak...
Ini sebuah peluang,
- Tolong pikirkan lagi.
- Bagaimana citra perusahaan
berusaha bertanggung jawab bagi para pegawainya
- yang telah menyelundup?
- Kumohon.
Harga sahamnya akan meroket, benar?
Kamu hanya harus membayar
bea cukai dan penaltinya.
Kami akan menangani itu.
Pak, kumohon kepada Anda.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Tolong bekerjalah dengan baik dalam konferensi pers mewakili perusahaan.
Jangan khawatir, aku akan bekerja sebaik mungkin.
Tolong selamatkan aku, Pak.
Kamu diberi upah cukup untuk cuti. Apa kamu tidak puas?
Kamu tidak tahu malu.
Aku memintamu bantuan untuk pegawai yang seperti keluarga.
Pak. Pak!
Kamu bertahan cukup lama
untuk orang-orang yang tidak layak.
Apa? Apa kamu mau membuat masalah lagi?
Salah satunya bahkan tidak bisa mendarat dengan baik
sementara yang lain berselingkuh dengan koleganya
dan punya bayi.
- Dasar kau...
- Tenanglah.
Ayo!
Apa? Perkataanku tidak salah.
Daripada masa lalu menyedihkanmu yang merendahkan martabat kaptenmu,
penyelundupan akan menjadi alasan lebih keren untuk dibebastugaskan.
Selamat tinggal.
Dasar...
Berhenti! Hei!
- Tolong tenanglah.
- Dasar kurang ajar...
Lepaskan!
Di mana Han Sang Jin?
Aku tidak tahu.
Kamu sebaiknya memberitahuku sekarang
jika tidak mau anak itu melihat keributan.
Apa kamu mengancamku sekarang?
Aku tidak mengancammu.
Aku bisa beri tahu semua orang di dunia bahwa kamu simpanan.
Jangan uji kesabaranku jika kamu tidak mau menyesal kelak.
Yoo Yeon,
mereka tidak bertengkar.
Akan kusuruh mereka masuk kembali.
Tetaplah di sini.
Itu cukup. Yoo Yeon melihat.
Di mana kakakmu?
Ada apa dengan kakakku?
Beri tahu aku sekarang juga!
Pergilah ke rumah Jong Won. Dia mungkin ada di sana.
Antar ibuku
kepadaku sekarang.
Bisakah kamu menyuruhnya untuk segera keluar?
Tonton acara berita di TV,
dan ketahuilah kekacauan apa yang disebabkannya.
Sampai jumpa.
Dia tidak boleh berhenti.
Apa
rencanamu sekarang?
Aku harus memberitahumu
bahwa aku menyesal, benar?
Maafkan aku.
Kita seharusnya tidak maju.
Kamu tahu betapa aku ingin melindungi pekerjaan ini.
Tanpa ini, aku...
Aku ingin bekerja dengan baik.
Maafkan aku.
"Kapten Maskapai Yura Tertangkap Menyelundupkan Barang"
Astaga, tidak.
Se Young.
Akankah aku mampu
untuk kembali
setelah dua tahun?
Sang Jin, aku tahu kamu di dalam.
Kita harus bicara.
Hari ini, aku harus meminta maaf kepadamu
untuk banyak insiden.
Maafkan aku, tapi biarkan aku bicara secara pribadi dengannya.
Tetaplah di kamarmu untuk sementara.
Sang Jin.
Buka pintunya.
Buka pintunya sekarang juga.
Kamu
pasti juga merasakan ini
saat itu.
Bertahanlah di sana.
Entah bagaimanapun bertahanlah di sana.
Memohonlah sambil berlutut kepada mereka jika harus
untuk bertahan di sana.
Pekerjaanmu
hanya satu-satunya harapanku yang tersisa.
Tanpa itu,
semuanya akan diambil dariku.
Pekerjaanmu
satu-satunya kebanggaan
dalam hidupku
terhadap wanita itu.
Maafkan aku.
Seharusnya itu cukup untuk biaya hidupmu selama satu tahun.
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk membayarmu setelahnya.
Aku benar-benar minta maaf.
Seragammu
mewakiliku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Goodbye to Goodbye"
Jangan datang menemuiku.
Ayah penyelundup yang kotor
tidak pantas mendapatkan Yoo Yeon.
Itu lebih baik daripada punya simpanan sebagai neneknya.
Simpanan?
Aku berutang banyak dan ditahan di kantor polisi sekarang.
Aku sangat malu menemui kalian.
Tolong jaga Jung Hyo dengan baik. Kumohon kepadamu.
Apa menurutmu
dia mau kamu melahirkan demi kamu atau bayinya?
Bayinya adalah pelengkap untuk menggantikanku dan Ayah.
Apa itu benar?
Aku akan keluar dari rumah ini.
Aku merasakan harapan setelah sekian lama.
Dia orang semacam itu.
Aku akan bercerai,
jadi, keluarlah dari rumah ini.