Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dia di sini!
"Episode 21"
Anda tidak mengembalikan bagasi.
Anda mengakui kejahatan Anda?
Maaf. Aku tidak bisa
mengatakan apa-apa sekarang.
Anda mengakuinya?
- Maafkan aku.
- Ada yang ingin Anda katakan?
Permisi. Biarkan kami lewat!
- Anda mengakuinya?
Pak, tolong bantu aku sekali ini saja.
Aku minta maaf, tapi tolong
lakukan itu untuk karyawan kami.
Pak!
"Kapten, Han Sang Jin"
Pekerjaanmu
satu-satunya yang bisa
kubanggakan dalam hidupku
pada wanita itu.
Maafkan aku.
Ini seharusnya cukup untuk biaya hidupmu selama setahun.
Aku akan melakukan apa pun
untuk membiayaimu setelahnya.
Aku benar-benar minta maaf.
Seragammu
mewakiliku.
Seragammu mewakiliku.
Bukan soal uangnya!
Seragammu adalah hadiah yang aku dapatkan
setelah mengurusmu beberapa dekade.
Seragammulah yang aku dapatkan!
Maafkan aku.
Aku benar-benar
minta maaf.
Ayah sudah dua kali dihukum karena tindak penyerangan
dan masih tersisa
masa percobaan satu tahun lagi.
Aku dengar
Ayah bekerja sebagai rentenir sebelum aku lahir.
Kamu percaya kata-kata polisi?
Itu bukan ayah.
Mereka salah informasi.
Aku pergi menemui ibu saat aku SMA.
Aku punya salinan kartu keluarga kita untuk alasan lain,
dari sana aku tahu tempat ibu tinggal.
Ayahmu tidak ikut denganmu, bukan?
Ya.
Jangan katakan kepadanya ibu tinggal di sini.
Ibu mohon.
Dan jangan datang ke sini lagi.
Kamu mengerti?
Bagaimana...
Kenapa bicara begitu?
Kamu boleh menyalahkan ibu karena meninggalkanmu.
Kamu boleh mengutuk ibu seumur hidup.
Jadi, jangan pernah kembali ke sini. Ibu mohon.
Ibu tidak takut kepadanya.
Kamu dan ayahmu...
Kalian seperti kematian bagi ibu.
Dia bilang setiap harinya hancur
karena menikahi Ayah.
Dan penyakit toksemia-nya...
Karena itu,
dia masih meminum antidepresan
bahkan setelah waktu yang lama.
Tapi...
Kurasa aku tidak semalang itu
seperti Bu Young Hee.
Aku memiliki Ayah
di sisiku.
Pasti sulit bekerja hanya dengan satu ginjal.
Itu pasti...
Aku ingin melarikan diri dari Ayah
karena Ayah menentang keputusanku
dan aku ingin bahagia.
Aku ingin melupakannya,
karena itu aku melupakannya sebentar.
Dan itu benar-benar membuatku bahagia untuk sesaat.
Tapi hanya itu saja.
Ayahlah satu-satunya orang
yang rela melepaskan segalanya
untukku.
Aku mengetahuinya
dengan pasti.
Maafkan aku.
Aku hanya memikirkan diri sendiri
dan So Myung.
Aku benar-benar minta maaf.
Dan...
Aku sangat menyayangi Ayah.
Minumlah.
Kapan selesainya?
Kamu bisa membebaskannya hari ini?
- Itu...
- Jangan khawatirkan ayah.
Pulang saja. Nanti ayah hubungi.
Kenapa kamu tidak bisa memulangkannya hari ini?
Dia masih dalam masa percobaan, harus kami laporkan ke departemen,
kami perlu keputusan jaksa.
Dia harus ditahan?
Dia tidak perlu mengetahuinya.
Hanya karena dia polisi, bukan berarti dia tahu segalanya.
Ayah akan beri tahu mereka
semua yang diperlukan. Pulang dan tunggu ayah saja.
Ayah...
Jung Hyo...
Pak!
Kamu sudah datang.
Kalian datang bersama.
Nak, pergilah dahulu dengan Min Soo.
Pergi ke mana?
Benar juga.
Harusnya ayah menyuruhmu pulang,
tapi ayah tidak yakin apakah harus memintamu
untuk pergi ke rumah ibu Min Soo.
Min Soo.
Antar Jung Hyo dengan aman ke mana pun.
Setidaknya untuk hari ini,
bersikap baiklah kepada Jung Hyo.
Kumohon.
Baik.
"Putriku"
Sekarang aku harus bagaimana?
Kamu ada di berita sepanjang hari.
Seperti inilah
caramu dan Min Soo
merebut
semua yang aku capai.
"Untuk Warga Negara, dengan Warga Negara"
Masuk ke mobil dahulu.
Kita mau ke mana?
Makan sesuatu.
Ayahmu...
Tidak.
Ayah yang memintanya.
Sehari saja.
Percayalah kepadaku hari ini tanpa khawatir.
Aku akan menjadi pria itu hari ini.
"Kepolisian Mapo"
- Tidak masuk?
- Tidak. Kalian berdua saja.
- Lalu kamu ke mana?
- Tidak ke mana-mana.
Lalu?
Ah In akan datang. Tadi di mobil aku mengiriminya pesan.
- Ah In?
- Ya.
Dia mengira kamu tidak tahu ayahmu ada di kantor polisi.
Dia dalam perjalanan untuk membantu ayahmu.
Dia sebentar lagi tiba.
Kalau begitu, kita tunggu Ah In.
Banyak hal yang perlu kubicarakan dengannya.
Nanti saja.
Sekarang semuanya rumit.
Benar. Temui dia lain kali saja.
Aku juga harus mengatakan sesuatu kepada Ah In.
Kami harus pergi ke suatu tempat.
Pasti sangat sulit untuk Ah In juga.
Ayolah. Dia punya aku.
Lagi pula hari ini aku harus bicara dengannya.
Jadi, jangan khawatir. Serahkan Ah In kepadaku.
Pergilah sekarang. Jung Hyo pasti lapar.
Ayo pergi. Gadis pintar.
Pergilah. Aku akan menemui Ah In. Dia sebentar lagi tiba.
Kamu sudah menonton berita?
Lalu kenapa kamu di sini?
Aku tahu.
Bukankah kamu harus pergi?
Tidak, tidak usah hiraukan itu.
Kamu tidak memikirkan seserius apa keadaannya?
- Aku tahu.
- Dan kamu masih di sini?
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Aku takut.
Aku tidak pernah menyangka ayahku
akan dipecat dan diliput di berita.
Tetap saja.
Jauh lebih mudah melihatnya
sebagai pria yang berselingkuh.
Setidaknya saat itu aku bisa marah,
tapi sekarang
aku tidak tahu harus berkata apa.
Anda akan terus seperti itu?
Anda harus menemuinya.
Berganti pakaianlah, aku tunggu di parkiran.
Kamu
tidak apa-apa?
Tidak,
tapi aku jauh lebih lega.
Perkataannya sama persis dengan apa yang ingin kukatakan kepada Anda.
Ayo keluar.
Kapten Han.
Ya.
Kupikir ini satu-satunya cara
untuk memenangkan hati ayahku,
tapi
apakah itu sama untuk ayahku?
Setelah mendengarkan istri Anda, aku menjadi berpikir,
yang menghancurkan diriku
pasti akan lebih menyakiti ayahku.
Beraninya kamu bicara sembarangan.
Siapa yang hancur? Kamu?
Atau aku?
Kapan kita pernah hancur?
Aku akan bangkit.
Kita akan terbang lagi.
Kenapa Anda ingin terbang lagi?
Karena
itu peranku.
Dengan begitu,
aku akan diakui sebagai pencari nafkah.
"Kapten Maskapai Yura Menyelundupkan Mebel Bernilai Jutaan"
"Pabean Incheon mengonfirmasi Kapten H telah menyelundupkan"
"Perabotan bernilai jutaan"
Kamu sudah menghubungi Kak Sang Jin?
Dia tidak akan menjawab panggilanku.
- Tidak.
- Cepat hubungi dia.
Lalu apa?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu katakan kepadanya?
Aku hanya...
Untuk memakinya?
Dia mempertahankan posisi itu dengan mengusir kita semua,
bagaimana bisa dia menghancurkannya semenyedihkan itu?
Tidak.
Ingat bagaimana rasanya saat kita dikeluarkan.
Tidak ada kata yang diperlukan.
Biarkan saja dia.
Dia mungkin merasa terbebani jika menemui siapa pun sekarang.
Dia mungkin malu.
Tetap saja...
Ketika kamu melihatnya, sebaik apa pun kamu,
kamu pasti tidak akan berkata baik.
Kamu mempertahankan posisinya dengan mengorbankan dirimu sendiri.
Kamu tahu itu.
Mana mungkin tidak? Semua orang tahu.
Betapa kamu sangat mencintai penerbangan
dan betapa kamu sangat cantik.
Fakta yang kamu tahu
setidaknya melegakan hatiku.
Jangan coba-coba mencarinya.
Kamu baru saja melupakannya. Kamu bisa menggila lagi.
Kamu menangis tiga bulan setelah meninggalkan pekerjaan itu.
Berat badanmu turun drastis. Kamu tidak bisa tidur.
Kamu memaksakan diri untuk minum.
Kamu marah kepada kakakmu untuk kali pertama.
Bahkan kamu...
Kamu bahkan menyalahkanku.
Sang Jin tidak punya siapa pun untuk disalahkan.
Dia tidak punya keberanian untuk marah
kepada orang-orang yang mengarahkannya seperti itu.
Dia bahkan tidak bisa bersembunyi di mana pun
karena dia tidak punya tempat tinggal.
Dia sangat malu
karena tidak bisa menemui siapa pun untuk menenangkannya.
Karena itu
kita berpura-pura tidak tahu saja
untuk sesaat
sampai dia menyelesaikan semuanya
dan menerimanya.
Kamu yakin tidak mau makan apa pun?
Kurasa air pun tidak bisa kuminum.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu tidak merasa sesak
atau jantungmu berdetak kencang?
Ayahku memberitahumu
tentang toksemia itu?
Kamu sudah menyadarinya?
Dan kamu masih tetap mau melahirkannya?
Itu berbahaya
bagimu dan anak itu.
So Myung bisa mendengarnya. Hentikan.
Bagaimana jika kamu dan dia dalam bahaya?
Aku tidak ingin berdebat.
Aku sudah cukup pusing dan lelah.
Sekarang aku hanya ingin memikirkan tentang ayahku.
Ayah memang penting, tapi kamu juga...
Dua hal ini sudah terlalu berat untuk kupikirkan, jangan ganggu aku.
Baik. Kita hentikan hari ini.
Aku sudah berjanji kepada ayahmu.
Kamu benar-benar tidak akan menemui ayahmu?
Berhenti membicarakannya juga.
Aku juga mengkhawatirkan Bu Young Hee.
- Ibuku?
- Ya.
Dia mengantarku di kantor polisi
dan bergegas ke suatu tempat.
Dia akan hancur seperti ayahku.
Dia seperti itu
saat aku masuk universitas lokal tanpa memberitahunya.
Lebih sulit baginya daripada aku
saat aku melepaskan masa depanku.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak ingin melihat ibuku
mendapatkan penghiburan dari kesuksesanku.
Kamu tidak berpikir
ibumu bisa bertahan hanya kepadamu?
Aku tidak menyukainya.
Ayahku menjalani hidupnya sesukanya,
tapi kebencianku kepadanya tidak sebesar kepada ibuku.
Ibuku tidak memiliki kehidupan sendiri.
Dia hidup dengan berpikir itu adalah tugasnya
dan dia percaya itu hidupnya.
Setelah ayahku pergi, ibuku goyah.
Dia tampak sangat remeh dan aku membencinya.
Kamu pikir kamu tahu segalanya tentang dia?
Tidak. Bu Young Hee yang kukenal
bukan seseorang yang tidak penting dan menyedihkan seperti pikirmu.
Aku tahu
betapa dia sangat percaya diri dan kompeten.
"Penghargaan desain arsitektur perumahan energi ramah lingkungan"
Selanjutnya, satu orang penting akan dianugerahi penghargaan
karena mendesain perumahan dengan penggunaan energi ramah lingkungan
dan mencapai inovasi dalam arsitektur dan lingkungan.
Bu Seo Young Hee!
Dia ibuku!
Menteri Lingkungan Hidup Kim Seon Min akan memberikannya.
Seo Young Hee, kepala departemen, memimpin arsitektur inovatif
yang memanfaatkan energi ramah lingkungan,
dan dia juga menerima Penghargaan Wanita Intelektual Baru
yang diberikan oleh Kementerian Kesetaraan Gender.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah!
Ibu hebat!
Selamat, Bu Seo.
Terima kasih.
- Sekarang Ibu hanya perlu promosi.
- Kamu benar.
Tapi bagaimana lagi?
Aku akan beristirahat dan kembali lagi nanti,
promosi baru bisa ada setelah satu tahun.
Kenapa?
Karena suamiku masuk Maskapai Yura.
Selamat.
- Ibu akan mengambil cuti?
- Ya.
Sekarang perusahaan sudah kuat,
aku harus membuat suamiku berhasil.
Aku akan membantunya menjadi kapten terbaik.
Silakan makan.
- Ya.
- Aku benar-benar iri kepadamu.
Kamu terkadang mengingatkanku kepada ibuku.
Seorang wanita yang percaya diri dan semua orang di sekitarnya iri.
Kamu membuatku mengingat jelas seperti apa ibuku dahulu.
Aku juga merasa aku hanya tumbuh seperti ayahku.
Aku tidak ingin kamu menjadi seperti ibuku.
Aku ingin menunjukkan kepadamu aku berbeda dari ayahku.
Meskipun ayahku tidak melindungi masa depan ibuku,
aku ingin melindungi masa depanmu.
Kedengarannya hebat,
tapi pada akhirnya
itu berarti aku harus menggugurkan So Myung.
Mungkin terdengar kejam,
tapi aku tidak ingin menjadi seorang pria
yang mengorbankan dan menghancurkan orang lain seperti ayah.
Pada akhirnya,
dalam semua hal,
semua milikku hilang.
Kamu mau ke mana?
Makan sesuatu.
Aku belum makan apa pun sejak semalam. Aku lapar.
Kamu bisa makan di saat seperti ini?
Entahlah.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Terbang dengan senior payah ini.
Tetap saja
kurasa kita cukup bergaul akrab.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Terbang bersamaku sepanjang waktu.
Anda yang selalu
mendaratkan pesawat, bukan aku.
Ayolah.
Apa hal terpenting tentang terbang?
Apa?
Ini.
Kamu memiliki gairah di sini, sepanas mesin pesawat terbang.
Ketika kita kembali bekerja,
kamu harus bekerja sebagai juniorku lagi.
Jika kamu terbang dengan orang lain,
kamu pasti akan kehilangan resolusi awalmu.
Baik.
Sampai nanti.
Kamu tidak pergi?
Kenapa kamu lambat sekali?
Cepat makan!
Kamu bilang kamu lapar.
Baik.
Aku hanya perlu tetap tenang.
Sudah cukup aku tidak menanyainya.
Sejak dipecat,
aku memainkan peranku sebagai ayah dengan benar.
Ayah
minta maaf.
Sedang apa kamu di sini?
Duduklah.
Aku bilang duduk.
Kita perlu bicara.
Berapa banyak yang kamu terima?
- Pentingkah jumlahnya?
- Ya.
Berapa banyak yang kamu terima?
Gaji satu tahun.
Kupikir kamu menerima cukup uang untuk tidak bekerja seumur hidup.
Kita bisa bertahan untuk sementara
dengan uang itu.
Aku akan membiayai
semua yang Yoo Yeon ingin lakukan.
Aku tidak percaya kamu disalahkan karena penyelundupan
hanya demi uang sesedikit itu.
Hanya itu yang bisa kulakukan. Aku harus bagaimana lagi?
Memangnya kamu tahu kenapa aku melakukannya
hingga bisa bicara seperti itu?
Aku tidak ingin tahu.
Jangan datang kemari lagi.
Aku hanya ingin kamu
menjadi ayah yang bisa dibanggakan Yoo Yeon.
Tapi
kamu bahkan melepaskan pekerjaanmu itu.
Bagiku, kedengarannya seperti
aku tidak punya uang lagi untuk kamu ambil.
Aku tidak akan marah
jika kamu selalu memberiku uang.
Bukankah kamu meminta aku bercerai
karena uang?
Bukankah itu demi kompensasimu, bukan karena Yoo Yeon?
Jangan gunakan Yoo Yeon sebagai alasan.
Kamu hanya menginginkan uangku.
Jika sudah selesai bicara,
cepat pergi.
Ayah penyelundup tidak akan
cukup baik bagi Yoo Yeon.
Aku lebih baik daripada nenek yang ternyata wanita simpanan.
Apa katamu tadi?
"Simpanan"?
Dasar bedebah.
Hanya itu yang bisa kamu katakan kepadaku, bukan?
Kamu tahu sesulit apa keadaannya.
Bisa-bisanya kamu bicara begitu
tentang ibuku untuk melecehkanku.
Kamu lebih dahulu bicara kasar kepadaku tanpa memahami perasaanku.
"Perasaanmu"?
Kamu melakukan yang terbaik agar disukai para bedebah kotor.
Kamu hanya pria sok besar yang hanya menjilat mereka.
Kamu seperti itu, bukan?
Kamu bahkan tidak mau mendengarkan dan memahami alasanku melakukannya.
Tidak akan kudengarkan.
Kita bahkan tidak bisa saling memahami.
Tunggu sebentar.
Kamu ingin lebih menyedihkan lagi?
Kamu ingin aku membuatmu mencapai titik terendahmu?
Kamu sungguh ingin aku mengatakan seperti apa Han Sang Jin?
Kamu sombong dan hanya bisa membual.
Kamu menangis dan membuatku iba kepadamu.
Kamu menghancurkan kehidupan seorang wanita yang tidak bersalah.
Masih ada lagi.
Untuk melindungi posisimu, kamu membuang adikmu satu-satunya,
mendekati kolegamu
untuk mengusir wanita itu yang hidupnya hancur karenamu.
- Kamu pengecut!
- Berhenti!
Aku akan pergi.
Aku akan pergi, jadi, tolong berhenti.
Aku tidak tahu
bagaimana kita harus saling menghibur.
Terlalu lama kita mengabaikannya.
Aku tidak berencana seperti ini.