Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
Di mana Kak Sang Jin?
Aku mengantarnya
menemui direktur.
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan karena...
Hee Jin, boleh aku memesan sesuatu?
Aku belum makan
apa pun sejak kemarin.
Bibimbap waktu itu enak sekali.
Maaf, tapi
bisa kamu buatkan satu porsi untukku?
Apa bibimbap terlalu berat untuk pagi hari?
Akan kusiapkan makanan yang
tidak terlalu berat untukmu.
Tolong tunggu sebentar.
Baik.
Kamu bahkan memberiku kimchi lobak.
Juk ini juga terlihat enak.
Aku makan keduanya?
Kita makan bersama. Makan sendiri tidak terlalu enak.
Aku juga belum sarapan.
Begitu rupanya.
Sepertinya kamu berlebihan mengaduknya.
Mencampur seperti ini
benar-benar menghilangkan stresku.
Tapi kamu harus menyeimbangkannya.
Terkadang kamu
perlu mengekspresikan kemarahanmu.
Kamu harus
membicarakan kekhawatiranmu juga.
Rasanya lebih enak karena aku makan bersamamu.
Kamu benar-benar pandai memasak, Hee Jin.
Aku tahu ini enak,
karena itu manfaatkan waktumu, makanlah perlahan.
Jangan terburu-buru
dan bicarakan denganku semaumu.
Sepertinya enak.
Kenapa kita tidak menunggu ayah Jung Hyo? Kenapa kita di sini?
Kamu belum makan apa pun.
Kita makan dahulu.
Karena itu kamu mengajakku ke sini?
Kamu tidak boleh makan sembarangan jika perutmu kosong seperti ini.
Jalan ini terlihat tidak asing,
kita berjalan seperti ini pun tampak tidak asing. Apa ini deja vu?
Tidak, itu karena kita sudah pernah ke sini.
Kapan?
Apa? Yang benar saja. Kenapa kamu membawaku ke sini?
Sudah kubilang. Ini untukku, maksudku untukmu.
Aku kembali saja!
Kamu tidak menahanku?
Jika kamu kembali, aku kehilangan alasan untuk pergi ke sini.
Kalau begitu, aku harus mengakuinya secara langsung.
Akan kucoba.
Hei, tunggu!
Tidak apa-apa.
- Silakan cicipi ini.
- Terima kasih.
Ada apa ini?
Kalian sedekat itu sampai makan bersama?
- Kalian benar-benar dekat?
- Apa?
Apa yang kamu bicarakan, Nam Shik?
Lihat, bukan?
Sekarang kamu percaya hanya aku yang bisa kamu percaya?
Tapi aku akan katakan yang harus kukatakan.
- Aku...
- Jangan!
Astaga.
Tolong antar aku ke sana.
- Ke mana?
- Kantor polisi.
Kamu tidak mendengar perkataan ayahmu?
Aku sangat khawatir. Aku akan menunggu.
Kamu merasa hanya kamu yang tidak tahu apa-apa soal ayahmu?
Apa maksudmu?
"Jung Hyo, anakku sayang"
Seberapa besar
rasa sayangnya kepadamu.
Sebanyak apa yang harus dia tanggung untukmu.
Apa maksudmu?
Ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Kamu juga belum tidur sedikit pun.
Setelah kamu tidur, aku akan mengantarmu ke kantor polisi.
Sekarang kita pergi ke rumah ibuku dahulu.
Rumah ibu sangat dekat dengan kantor polisi.
Jika aku membiarkanmu menunggu di depan kantor polisi,
ayahmu akan memukuliku sampai mati.
Kamu mengerti, bukan?
Kurasa kamu beruntung dengan petugas percobaanmu.
Dia menelepon pagi-pagi sekali.
- Bagaimana hasilnya?
- Dia akan menjadi penjamin untukmu.
Dia akan berbicara dengan jaksa begitu tiba.
- Sekarang aku boleh pulang?
- Ya.
Terima kasih.
- Pak Jung.
- Hei, di mana Jung Hyo?
Dia tidak di sini. Bapak sudah boleh pulang?
"Han Sang Jin"
Halo?
Di mana kamu?
- Cari dia. Aku cari ke arah sini.
- Baik.
Aku benar-benar ingin
melindungi mereka
sampai akhir.
Sial!
Ayo keluar.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Tidak perlu duduk.
Tidak akan lama.
Keluar dari rumah ini.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
- Jika kamu tidak meneken berkas...
- Keluar saja.
Aku akan menceraikannya.
Kamu mau masuk bersamaku?
Kenapa?
Bukan berarti aku tidak boleh masuk.
Sebaiknya kamu menemui ayahmu saja.
Kenapa kamu terus bersikeras?
Aku pikir kamu hanya akan mengantarku dan pergi.
Kamu bilang kamu ingin pergi menemui ayahmu nanti.
Aku tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa pergi begitu saja dan kembali.
Kamu pikir aku mau berada di sini?
Jika tidak nyaman, kamu bisa menunggu di mobil.
Sebenarnya apa masalahmu?
- Min Soo.
- Apa?
- Kamu ingin pergi ke sauna?
- Kamu bercanda?
Meski aku menentang So Myung, tapi itu tindakan salah.
Jangan khawatir.
Aku mungkin tidak dekat dengan ibuku,
tapi kami tidak bertengkar.
Apa pun yang kamu lihat di sana,
jangan membuat keributan.
Berjanjilah kepadaku.
Baik. Ayo masuk.
Kamu tidak mendengarku?
Aku akan menceraikannya.
Karena itu pergilah dari sini.
Dia tidak berguna sekarang.
Dia kehilangan milikku yang hilang.
Aku akan membiarkanmu memilikinya.
Hanya itu satu-satunya caramu memperlakukan orang lain?
Dia seharusnya bersyukur aku memperlakukannya seperti itu.
Melihat apa yang dia lakukan kepadaku.
Kamu benar-benar
sangat menyedihkan.
Kamu pikir kamu berhak mengatakan itu?
Kamu mengabdikan dirimu
kepada putra dan suamimu,
tapi kamu melakukannya hanya untuk kebaikanmu sendiri.
Aku ingin putra dan suamiku seberharga berlian.
Aku hanya ingin mereka bersinar terang.
Aku yakin akulah mataharinya.
Tapi...
Ternyata itu hanya batu, bukan berlian.
Batu tidak berguna. Aku harus membuangnya.
Dia mungkin berguna untuk orang lain.
Jika kamu membutuhkannya, ambil saja dia.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Menurutmu itulah arti keluarga?
Ya.
Itulah arti keluarga bagiku.
Kamu datang di waktu yang tepat.
Tunggu di sini.
Aku mendengar beritanya dalam perjalanan ke sini.
Kita sama.
Kita hancur dan kecewa.
Tapi tidak ada yang memercayai kita.
Orang hanya mengkritik kita.
Aku ingin melindungi mereka
apa pun yang terjadi.
Aku juga.
Aku ingin melindungi putriku bagaimanapun caranya.
Meski kotor dan tidak adil.
Apa...
- Sekarang aku harus bagaimana?
- Benar.
Kita berdua tidak tahu harus bagaimana.
Kamu mau
pergi denganku?
Ikutlah denganku.
Keadaanku sekarang juga buruk,
tapi kita bisa memikirkannya bersama.
Ayo pergi.
"Juara satu, Han Min Soo"
Ambillah.
Dan jangan pernah kembali lagi.
Ini
bukan punyaku.
Karena sudah berhenti, kamu tidak bisa mengenali lukisanmu?
Aku hanya menggerakkan tanganku.
Aku hanya memindahkan ide Ibu di atas kertas.
Dan karena itu
kamu dapat label "Juara Satu" dan "Hadiah Utama" di bingkai ini.
Aku tidak membutuhkannya sekarang.
Aku tidak butuh lukisan ini
dan kamu.
Karena itu
aku mencoba bertahan sampai akhir!
Apa kamu benar-benar bertahan sampai akhir?
Aku terlalu sesak.
Bukan hanya Ibu yang merasakannya.
Aku juga
sakit dan terluka.
Itu hanya alasan.
Kamu dan Han Sang Jin
hanya ingin pergi dariku.
Dua pria yang demi mereka kukorbankan segalanya!
Lakukan sendiri jika Ibu mau membuang lukisan itu.
Aku tidak melukisnya sendiri
atau punya kenangan baik tentangnya.
Kamu pikir bagimu saja?
Ini juga mimpi buruk bagiku.
Kalian berdua mimpi buruk yang membuatku bergidik!
Tidak.
Ibu hanya merasa bersalah
karena satu-satunya aksesoris mewah yang Ibu miliki
sudah hilang.
Kamu benar-benar putra Han Sang Jin.
Benar-benar tidak tahu malu.
Ini bukan
percakapan antara ibu dan anaknya.
Kenapa kalian saling menyakiti?
Jangan ikut campur.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang ibuku.
Jangan bicara jika tidak serius mengatakannya.
Benar, bukan? Tidak seharusnya kalian melakukannya.
Kamu
benar-benar berpikir dia ingin kamu melahirkan
demi kamu dan bayi itu?
Ibu, beri tahu dia sendiri.
Kamu tidak ingin tahu
kenapa dia mendukungmu?
Karena dia ibumu.
Karena dia ingin.
Kamu belum memikirkannya, bukan?
Karena dia merasa kasihan atau kesepian?
Bukan.
Kamu tidak mengerti sama sekali, ya?
Keluar sekarang juga.
Kenapa
Ibu melakukannya?
Kenapa Ibu membiarkanku tinggal di sini
dan membantuku dengan kehamilanku ini?
Kenapa?
Harus kukatakan untuk Ibu?
Keluar sekarang juga!
Bayimu hanya aksesoris untuk menggantikanku
dan ayahku.
Kamu mendengarnya, bukan?
Kami bukan berlian, tapi batu.
Wanita seperti itulah dia.
Dia melempar batu tanpa ampun
dan mencari permata
yang akan menggantikan mimpinya.
Itu kamu dan So Myung.
Sekarang kamu paham kenapa aku tidak mau kamu melahirkannya?
Apa So Myung akan senang menjalani hidup seperti yang aku ?
Pengorbanan?
Siapa yang dikorbankan untuk siapa?
Ibu mengorbankan diri untuk kami?
Tidak.
Ayah dan aku
mengorbankan diri untuk membuat Ibu bersinar!
Lihat diri sendiri.
Ibu membuat orang-orang di sekitar Ibu merasa tidak tahan.
Benarkah itu?
Benarkah
So Myung dan aku
hanya berarti seperti itu untuk Ibu?
Aku bisa membuatmu bersinar.
Aku sudah gagal dan mengalaminya sekali,
aku tidak akan membuat kesalahan lagi.
Benarkah seperti itu
cara Ibu mencintai orang lain?
Aku tidak membutuhkan cinta.
Aku hanya melakukan yang terbaik.
Waktu yang Ibu habiskan bersamaku
hanya berarti seperti itu?
Karena itu aku melakukan yang terbaik.
Aku berani mempertaruhkan semua yang kumiliki.
Tidak.
Ibu bukan orang semacam itu.
Seperti itulah aku hidup.
Aku menghilang.
Aku berhasil di pelajaranku,
pekerjaan, lingkungan, teman-temanku,
tapi semuanya menghilang.
Keluargaku satu-satunya yang tersisa untukku.
Katakan dengan jujur.
Katakan Ibu melakukan ini karena menyayangi kami.
Tidak.
Aku takut.
Aku mencapai banyak hal selama beberapa dekade,
tapi semua menghilang dengan pernikahan.
Aku ingin membangunnya lagi
lewat suami dan anakku.
Karena itu katakan Ibu melakukan ini karena menyayangi kami!
Awalnya memang seperti itu.
Aku mencintai mereka. Mereka keluargaku.
Tapi ternyata
pada akhirnya semua berubah
dan "yang pertama" menghilang.
Aku memercayai Ibu.
Aku hanya memercayai Ibu.
Hatiku tertutup karena ibuku,
tapi berubah seperti ini...
Aku berbeda darinya.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Karena itu jangan terbawa perasaan murahan seperti itu
dan lakukan
seperti yang kukatakan.
Itu bukan perasaan murahan.
Ini pertama kalinya bagiku
bergantung pada wanita dewasa.
Aku memercayai Ibu!
Ini kali pertama aku menyukai Ibu!
Untuk kali pertama,
seorang wanita dewasa
memberitahuku aku cantik.
Untuk kali pertama,
seorang wanita dewasa memasak makanan untukku.
Untuk kali pertama
aku memeluk
seorang wanita dewasa, Ibu.
Itu juga kali pertamaku bepergian
dan melihat seorang wanita menyetir.
Bagiku, semua yang kulakukan dengan Ibu
adalah yang pertama.
Aku akan
keluar
dari rumah ini.
Jaga
diri Ibu.
Dan dia pun
pergi begitu saja.
Seperti itulah ibuku.
Ayo pergi.
Dahulu aku juga seperti itu.
Awalnya.
Aku juga.
Tapi
setidaknya untuk hari ini,
aku ingin menenangkanmu.
Tapi sekarang aku di sini,
rasanya sangat sulit.
Pasti menyakitkan
untukmu
dan ibumu.
Untuk kita semua.
Ini sulit sekali.
Ayo...
Ayo berjuang bersama.
Sayang!
Min Soo!
"Hadiah utama, Han Min Soo"
Sayang!
Min Soo!