Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 23"
Dahulu, harapan
yang kupunya untukmu
adalah kebahagiaanku.
Kamu membawa
pergi kesempatanku
untuk memiliki harapan.
Cepat!
Cepat, Bung!
Ayo!
Santai, Bung!
Cepat!
Alat ini tampak bagus saat
Su Cheol mengendarainya.
Seolah-olah, "Ini dia!" dengan
debu bertebaran di dekatnya.
Kapten, sedang apa?
Hei,
di mana kuncinya?
Sekarang kamu tidak mengerti apa yang kukatakan?
Sebagai pria,
hanya mendengar suara mesin saja
bisa membuat jantungmu berdebar.
- Apa maksudmu?
- Bawakan saja aku kuncinya.
Aku tidak bisa.
Itu milik Su Cheol.
Kamu bahkan tidak tahu cara mengemudikannya.
- Kamu tidak tahu aku siapa?
- Kamu pilot.
Itu benar. Aku pilot.
- Kamu naik pesawat saat pulang?
- Ya.
Aku biasanya menerbangkan
pesawat terbesar yang pernah kamu naiki.
Aku bisa belajar mengendarai ini kurang dari lima menit.
- Bawakan saja aku kuncinya.
- Apa kamu punya SIM?
SIM? Astaga...
Kamu benar-benar tidak tahu apa yang lebih penting dari SIM?
Ada yang lebih penting dari itu?
Bakat.
Aku...
Astaga, aku tidak mau membicarakan ini.
Sebenarnya, aku berbeda dari pria lainnya.
Alasan kenapa aku bisa menjadi kapten pesawat 747,
yang hanya ada satu persen di Korea,
adalah karena bakatku.
Jadi, berikan saja kuncinya kepadaku.
Tidak, aku tidak bisa.
Itu ilegal.
Kamu mengatakan semuanya ilegal!
- Kamu mengenal Jong Won?
- Ya.
Kamu sangat mengingatkanku kepadanya.
Apa jiwanya ada di dalam dirimu atau semacamnya?
Astaga.
Saatnya makan siang!
Kenapa dia tiba-tiba memandang kita seperti itu?
Apa kamu gila? Kamu sedang apa?
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukan ini.
Kamu sedang apa di sana?
Kamu tidak mengerjakan ini?
Aku datang.
Bagaimana aku bisa kembali ke sini dari Seoul tanpa membawa apa pun?
Akulah yang gila.
Apa kamu tidak tahu hari itu bisa menjadi apa?
Bagaimana aku bisa tidak tahu?
Itu hari pria romantis abad ini dilahirkan.
Apa kamu gila?
Itu pemakamanmu, Bodoh.
Jangan lupa kamu berbaikan dengan Jung Hyo karena aku.
Kami tidak perlu berbaikan.
Lagi pula aku sudah lama berteman dengan Ah In.
Kamu mendengar itu?
Kenapa kamu di sini?
Aku bahkan pulang mencarimu.
Lagi pula aku terbiasa melakukan ini sebelum ke universitas.
Minta Ah In mengerjakan ini.
Duduklah.
Akan kulakukan.
Dia banyak berubah dalam waktu singkat.
Kamu bisa mengambil maksimal sejumlah 50.000 dolar
melalui kredit dan pinjaman hipotek.
Aku tidak bisa mengambil lebih banyak?
Kamu masih belum melunasi pinjaman hipotekmu sebelumnya.
Jadi, kurasa itu mustahil.
Aku juga harus membayar para pegawaiku...
Aku minta maaf. Kami sudah berusaha.
Baiklah. Setidaknya aku senang bisa mengambil sejumlah itu.
Apa ini hari Jumat...
"Han Min Soo"
Kami di pabrik. Silakan datang untuk makan siang.
Aku dililit utang dan ditahan...
Aku tidak bisa menemui kalian sekarang.
Aku merasa menyesal dan malu.
- Makanlah!
- Baik.
Aku sering mendengar bahwa aku tampak seksi saat makan.
Tapi ini tidak membuatku merasa senang.
Apa itu artinya aku menyebalkan?
Bukan itu maksudku.
Kudengar kamu bahkan tidak menyentuh anjing saat waktunya makan.
Kapan aku menyentuhmu?
Ini menyentuh.
Kamu berani menggoda di depanku?
Kalian membuatku kehilangan selera.
Kapan aku menggodanya?
Lihat dirimu.
Dengar.
Aku kenal baik berandalan ini,
tapi kamu tidak pernah menjadi tipe wanitanya.
Bagaimana Paman bisa tahu?
Dia benar. Dia sebenarnya sangat benar.
Lihat?
Pria memahami satu sama lain.
Jangan berusaha menggoda
dan berfokuslah saja pada makananmu. Ini enak.
Kenapa kamu memilih-milih makanan?
Aku tidak begitu berselera.
Karena kita bersama setelah beberapa saat,
biar kutanyakan sesuatu pada kalian.
Jangan bicara dan makanlah saja.
Kulihat kamu bertingkah lagi.
Bicaralah nanti
saat ayahnya datang.
Ayah tidak perlu menemuinya untuk bicara.
Aku tidak pernah mendapatkan kesempatan untuk berbicara
selama beberapa pekan terakhir.
Bukankah itu karena Ayah terintimidasi olehnya?
Apa?
Kamu pikir ayah terintimidasi?
Aku? Kamu serius?
Bagaimana jika Paman bicara setelah makan?
Banyak orang memperhatikan di sini.
Tidak ada apa-apa. Tenanglah.
Ini hanya konflik kecil
di antara ayah dan putranya, jadi, teruskanlah makan.
Teruskan.
Dan kamu.
Apa kamu bersekolah dengan benar?
Kamu ke sini tiga kali seminggu.
Aku akan mengambil cuti.
Apa kini kamu membantah ayah?
Aku dipanggil wajib militer.
Benar, dia dan aku mendapatkan pemanggilan wajib militer.
Apa?
Astaga, ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku ke datang ke sini untuk memberitahumu hari ini.
Kamu akan bagaimana?
Aku akan ikut wajib militer.
Kamu bisa menundanya sampai aku melahirkan So Myung.
Aku tahu sebanyak itu.
Benar.
Aku bisa menundanya sampai kelulusanku.
Aku bisa melakukannya sampai bayinya lahir.
Tapi hanya itu saja.
Suatu hari aku tetap harus pergi.
Itu hanya sementara.
Kamu tidak akan berubah,
jadi, apa yang kuharapkan?
Aku sudah tahu semuanya.
Kurasa aku lebih memahami ibumu.
Aku kebetulan menantikannya
dan harapan kecil yang bernama "mungkin"
ternyata menjadi segalanya bagiku.
Aku menghilang.
Pendidikanku,
karierku, teman-temanku,
dan semua milikku menghilang.
Hanya keluargaku yang tersisa.
Kalau begitu, jujurlah.
Beri tahu dia, itu karena Bibi mencintainya.
Awalnya itu karena cinta.
Karena aku mencintainya dan kami adalah keluarga.
Tapi kamu tahu?
Situasinya berubah pada akhirnya.
Niat awalnya menghilang.
Aku memercayai Bibi.
Setidaknya, Bibi...
Hatiku terkunci karena ibuku,
tapi Bibi wanita dewasa pertama
yang kuandalkan.
Aku memercayai Bibi.
Aku menyukai Bibi untuk kali pertama.
Kuharap aku juga yang pertama baginya.
Jika itu adalah alasan untuk harapan
dan kepercayaannya,
itu akan sedikit menghiburku.
"Sonogram Bayi"
Ini sekitar saat hasil pemeriksaannya keluar.
Apa dia sudah ke rumah sakit?
Halo, bisa kubantu?
Aku wali Jung Hyo.
Aku penasaran apa dia sudah berkunjung untuk hasil pemeriksaan.
Dia belum datang.
Bisakah kamu memberitahuku hasilnya lewat telepon?
- Aku walinya.
- Tolong tunggu.
Tingkat anemianya agak tinggi,
tapi yang lainnya normal.
Omong-omong,
dia tidak punya antibodi rubella apa pun di dalam tubuhnya.
Apa?
Berbahaya jika mengidap rubella selama kehamilannya.
Dia harus sangat berhati-hati.
Baik, terima kasih.
Aku
akan keluar
dari rumah ini.
Kamu membawa pergi
apa yang berharga bagiku sampai akhir.
Apa Ibu bahkan tahu arti berharga?
Harapan.
Itu
sangat berharga.
Setidaknya, bagi wanita menikah,
harapan bisa menjadi masa depan,
sama seperti impian.
Aku merasa penuh harap
setelah sekian lama.
Jangan merasa berharap kepada Jung Hyo.
Ibu tidak pantas mendapatkannya.
Merokoklah sepuasnya.
Ayah akan berpaling ke arah lain.
Tidak perlu.
Kukira Ayah sudah berhenti merokok.
Benar.
Ayah tidak merokok.
Lalu kenapa Ayah membawanya?
Karena ibumu merokok.
Apa kaitannya itu dengan Ayah membawa rokok?
Karena ayah ingin berbicara dengannya.
Ayah rasa
ayah bisa bicara dengannya sampai rokok yang ayah berikan habis.
Itu hanya harapan ayah.
Berandal.
Ayah paling mengkhawatirkanmu.
Kamu harus membereskan masalahmu sebelum menjalani wajib militer.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Fokuslah kepada Yoo Yeon, bukan aku.
Dia masih anak-anak.
Kenapa berandalan itu...
Tidak!
Itu salah satu kesulitan pria dalam hidup
yang harus dilewatinya suatu hari.
Tapi kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Aku tidak akan pergi seperti ini.
Aku akan mengaku
kepadanya.
- Kenapa itu...
- Kalau begitu
tinggalkan tanda kepadaku sebelum kamu pergi.
Kurasa aku harus.
Dengan begitu, aku akan bisa
mengharapkan sedikit kerinduan darinya.
Apa berandalan itu sudah gila?
Kamu salah.
Ciuman seorang pria
berarti tanggung jawab.
Itu bukan niatku.
Kadang, kamu harus menerima
tanggung jawab tidak disengaja
seperti aku.
Yeon Ji!
Hei.
Ayah merindukanmu, putriku.
Aku belum mendengar kabar dari Kapten Han. Aku kecewa.
Baiklah...
Astaga. Aku harus masuk.
"Moon Jong Won"
Jong Won. Sudah lama tidak bertemu.
Ya. Apa kabar?
Sama saja.
Bagaimana dengan Kapten Han?
Dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Apa kamu bersamanya?
Tidak. Aku di luar.
Kamu di mana?
Aku...
Agak berlebihan menemui semuanya.
Jung Hyo dan Min Soo juga di sini.
- Semuanya?
- Ya.
Aku tidak tahu harus mengatakan apa kepada Jung Hyo.
Aku malu membiarkan Min Soo melihatku di kantor polisi.
Begitu juga dengan Sang Jin.
Aku tidak tahu harus mengatakan apa,
tapi aku memahamimu.
Bagaimana denganmu? Kamu baik-baik saja?
Sama seperti ayahku.
Ini tidak nyaman. Aku tidak yakin bagaimana menghadapi Kapten Han.
Ada kenangan buruk di antara aku dan dia.
Datanglah jika itu menyesakkan.
Bukan untuk Sang Jin, tapi untukku.
Kita bisa mencari udara segar bersama.
Terima kasih. Aku akan menghubungimu lagi.
Dua untuk satu.
Apa yang kalian lihat?
Kenapa kalian melihatku seolah melihat anak anjing?
Nenek tidak marah.
Nenek kesal karena mereka melihatmu seperti anak anjing.
Kenapa Nenek kesal?
Itu karena aku cantik.
Ya. Benar.
Mereka melihatmu karena kamu cantik.
Ayo. Nenek akan membelikanmu pakaian putri.
Mereka menggemaskan. Mereka makan dengan baik.
- Menurutmu mereka menggemaskan?
- Ya.
Aku menyetor uang tepat waktu.
Aku tidak ke sini menagih uang.
Siapa dia?
Halo.
Apa menurutmu aku melahirkan di usia ini?
- Cucumu?
- Berhentilah bicara omong kosong.
- Berikan aku seekor kelinci.
- Apa?
Akan kuhilangkan bunga pekan depan.
Setidaknya berikan aku dengan tali kekangnya.
Kupikir ini akan buruk,
tapi sebenarnya tidak seburuk itu.
Ibu.
Kelinci apa itu?
Ini bukan kelinci. Ini Oksoon.
- Oksoon?
- Ya. Oksoon.
Nenek. Kenapa ini Oksoon?
Karena ini dari bulan.
Bulan?
Jangan lupa mengikatnya.
Nenek harus membuat pagar.
Ini menggemaskan.
"Ambil dalam cahaya alami untuk hasil terbaik"
Astaga. Aneh sekali.
Ponselmu juga bisa melakukan apa pun.
Kurasa aku bisa menontonnya kapan pun jika kurekam.
Oksoon.
Kenapa kelinci yang dahulu bernama Oksoon?
Kamu masih mengingatnya.
Itu seolah berasal dari bulan.
Alih-alih bunga, aku mendapatkan dia.
Dia menghilang dalam satu hari.
Dia membuat lubang di pagar dan kabur.
Kamu banyak menangis saat itu.
Bukan hanya aku yang menangis.
Siapa yang kamu bicarakan?
Ibu.
Itu bukan karena kelincinya.
Aku menangis karena Ibu menangis.
Hentikan omong kosongmu.
Aku takut melihat Ibu menangis padahal kupikir
Ibu selalu kuat.
Hentikanlah.
Apa kamu yakin bisa tinggal di sini selama ini?
Kamu tidak akan bekerja?
Haruskah aku tinggal di sini?
Apa kamu sudah gila?
Apa yang akan kamu lakukan di desa ini?
Aku harus melakukan apa saat kembali?
Dia mengatakan akan bercerai.
Itu tidak penting lagi.
Aku ingin membuat ayah hebat untuk Yoo Yeon.
Ayah murah hati yang bekerja
memakai seragam di pagi hari
dan kembali membawa hadiah
untuk Yoo Yeon di malam hari.
Tapi kini, harapanku menghilang.
Itu bahkan bukan harapan besar.
Kamu tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kamu tahu rok tutu
yang ibu berikan kepadamu?
Ya.
Itu dari wanita itu.
Dia menjalani seumur hidupnya demi seorang pria.
Sama seperti ibu menjalani hidup demi kamu.
Hentikanlah.
Setidaknya kamu punya Yoo Yeon,
tapi
dia tidak punya siapa pun.
- Sudah kukatakan hentikanlah.
- Ibu harus mengatakannya.
Agar kamu tidak asal bicara.
Jangan pandang aku seperti itu.
Pergilah saja.
Kamu benar-benar
menyedihkan.
Bibi pasti merasa lebih buruk untuk cucu Bibi dibandingkan aku.
Bawalah.
Sayang untuk menyumbangkannya.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Bagaimana
Bibi bertahan sendirian?
Bibi
punya pengalaman itu.
Aku memandang bulan.
Kamu mau aku menceritakan sebuah kisah kepadamu?
Aku menjadi simpanan berlawanan dari keinginanku
karena ayahku penjudi dan pecandu dan dia menjualku.
Untungnya, suamiku mencintaiku.
Tapi tidak lama setelah Se Young dilahirkan,
istrinya terus mengirimiku surat.
Saat itu aku hanya menyimpannya karena aku buta aksara.
Pelayan yang mengirimkan suratnya
khawatir aku akan mati suatu hari
jika aku terus mengabaikannya.
Maka kukatakan aku tidak bisa membaca
dan dia membacakan suratnya untukku.
Kamu tahu apa bunyinya?
"Kamu akan mati."
"Jadi, patuhlah."
"Jika kamu memperlihatkan kepatuhanmu kepadaku,
kamu dan anakmu
akan hidup."
Kupikir kami akan hidup hanya jika aku menghentikannya datang.
Itu sebabnya aku sengaja menaikkan berat badanku.
Aku juga kejam kepada suamiku.
Dia akhirnya tidak datang,
tapi anak kecil itu mulai dendam kepadaku
karena mengusir ayahnya.
Dia tidak makan
dan menangis berhari-hari.
Putramu bukan apa-apa dibandingkan Se Young.
Makin dia dewasa, dia makin dendam kepadaku.
Lalu?
Lalu
aku berdoa pada bintang-bintang.
Aku menahan semuanya
dan berdoa tiap malam.
Apa kamu tahu
itu bertahan berapa lama?
Selama 17 tahun.
Dia menghubungiku setelah 17 tahun
dan memberitahuku dia mengandung Yoo Yeon.
Setelah bertahun-tahun itu, dia meneleponku dan mengatakan
dia mengandung bayi suami orang lain.
Kamu pasti kesal, frustasi,
dan mendendam.
Aku tahu semuanya.
Aku tahu itu juga yang membuatmu bertekad.
Aku seharusnya tidak mendengar ini dari simpanan lain.
- Pergilah.
- Jika...
Jika kamu putriku...
Jika Se Young dan kamu adalah putriku,
hidupmu
akan lebih menghancurkan hatiku sebagai seorang ibu.
Pergilah.
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Aku merasa kita mirip.
Kamu, aku,
dan wanita itu.
Dia berbeda.
Dia lebih kuat
daripada aku dan Ibu.
Itu sebabnya aku lebih membencinya.
Tidak.
Itu seolah dia berpikir namanya adalah "Ibu".
Dia berpikir dia dilahirkan menjadi ibu sejak awal
hingga saat ini.
Apa kamu ingat saat kamu memberi tahu ibu
kamu tidak punya pilihan selain melahirkan Yoo Yeon?
Ibu juga tidak punya pilihan selain melahirkanmu.
Itu juga sama bagi wanita itu.
Dia tidak punya pilihan selain membesarkan anaknya.
Dia harus memberikan semuanya
kepada ayahnya Yoo Yeon dan anaknya.
Kita hanya harus memberikan segalanya kepada anak kita,
tapi dia harus merelakan dua kali lipat dalam hidupnya.
Dia mengorbankan dua kali lebih banyak.
Dia terluka dua kali lebih banyak.
Kini Ibu bersikap begini,
aku akan makin membencinya.
Jangan membencinya.
Dia bahkan telah melupakan namanya.
Kamu tidak boleh membenci wanita seperti itu.
Bukankah itu sebabnya kamu tidak bisa membenci ibu?
Begitu juga bagi ibu.
Kita
adalah para ibu yang melupakan segalanya.
Yoo Yeon.
Bukankah dia cantik?
Kesayangan Nenek jauh lebih cantik.