Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 24"
- Su Cheol.
- Ya.
Kamu ke mana?
Kamu akan membangunkan anak-anak.
Sulit untuk menemuimu
meski kita tinggal bersama.
Tunggu di sini.
Ayo minum bir dan
berbicara malam ini.
Bisakah kita lakukan itu besok?
Agar kamu bisa kabur lagi?
Aku lelah.
Aku juga.
Mari bicara secara jantan.
Ayo minum besok.
Aku benar-benar tidak bisa malam ini. Maafkan aku.
Sekarang,
dia harus mengoleskan
krim guratan kulit secara rutin.
Perutku menjadi kencang.
Aku lupa membawa krimnya.
Dia harus makan dengan baik.
Bayi berkembang cepat pada periode ini.
Aku lapar.
Bibi Seo
tidak akan makan tanpaku.
Itu semua bohong.
Semua ibu mengandalkan anak mereka.
Bukankah kamu begitu?
Setidaknya, aku tidak berpikir seperti itu.
Itu sebabnya dia berbohong.
Saat dia mengatakan hal semacam itu dengan mulutnya,
sedalam itu jugalah lukanya.
Bagaimana denganmu? Kamu pun tidak bicara kejam saat bahagia.
Makin terasa menyakitkan,
akan makin kejam ucapanmu.
Jika ibu dari suamiku yang menyelingkuhiku
ada di rumahku,
aku akan membuangnya.
Tapi coba tebak?
Dia menahan kemarahannya
dan membiarkanku masuk.
Menurutmu kenapa begitu?
Karena kamu.
Kebahagiaan memilikimu
lebih besar dari rasa sakit menerimaku.
Jika kamu mau pergi, kamu boleh pergi,
tapi aku jamin kamu akan kembali.
Jadi, jangan biarkan dia
mencarimu seperti anak anjing
dan tinggalkanlah alamat sebelum kamu pergi.
Dia pasti akan mencarimu.
Akankah dia
benar-benar melakukan itu?
Aku hidup sebagai ibu selama 20 tahun.
Rasanya menakutkan dan menyakitkan
untuk menyingkirkan nama itu.
Tapi kamu membawa itu kembali kepadanya.
Seorang wanita baik-baik mengandung anak dari anaknya sendiri
tinggal bersama
dan membiarkannya hidup sebagai seorang ibu lagi.
"Chungcheonbuk, Eumseong-gun, Chungchoeong-daero 159-239"
"Untuk membagi jadwalmu dengan orang ini, klik persetujuan di pengaturan"
Makan sendirian
membuatku kehilangan selera.
Sang Jin!
Min Soo!
Min...
Jangan panggil nama mereka.
Itu akan membuatmu lebih sedih.
Itu membuatmu lebih sakit.
Hentikanlah di sini.
Seperti saat itu.
Lepaskan.
Saat dia memelukmu,
itu berhenti.
Aku tidak tahu kenapa Bibi seperti ini,
aku mungkin tidak mengerti dan tidak mau mengerti.
Tapi aku harus menghentikan Bibi.
Tolong jangan lakukan ini.
Kumohon.
Bagaimanapun,
itu terjadi.
Jadi, bagaimana jika kita keluar bersama?
Kita akan berjalan sebentar dahulu.
Itu
mimpi yang indah.
Mengandung itu tidak mudah
karena aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Aku harus memberitahunya tentang hasil pemeriksaannya
dan cara memijat perutnya.
"Chungcheonbuk, Eumseong-gun, Chungchoeng-daero 159-239"
Bagaimanapun, itu terjadi.
Benar.
Maafkan aku karena merepotkan pagi-pagi begini.
Tapi kamu tidak perlu melakukan ini.
Tidak apa-apa. Lagi pula pekerjaanku tidak banyak.
Ke pasar pagi menyegarkan pikiranku, jadi, itu bagus.
Jika kamu di tokomu, bisakah aku memesan jeonbuk-juk spesial?
Aku akan segera mengambilnya.
Sepagi ini?
Aku benar-benar minta maaf untuk semuanya hari ini.
Kamu bahkan tidak bisa tidur nyenyak karena aku.
Tidak apa-apa. Lagi pula aku tidak perlu menemuinya langsung.
Kukatakan akan kuambil. Kenapa kamu repot-repot?
Young Hee, apa kamu mau ke suatu tempat?
Kamu berdandan.
Aku mengkhawatirkan seseorang yang melewatkan makanannya.
Siapa? Sang Jin?
Apa kamu membicarakan Kapten?
Apa kamu juga dipecat, Jong Won?
Ya.
Bersemangatlah dan santailah. Situasinya akan membaik.
Kamu mau ke mana dan kenapa kamu tidak bisa memberi tahu kami?
Sudah kuberi tahu. Aku harus memberi makan seseorang.
Aku akan pergi.
Jika situasi antara dia dan Kapten membaik,
apa yang akan terjadi kepada Se Young?
Kurasa aku tidak bisa bahagia dengan kedua hasilnya.
Aku tidak tahu harus berpikir apa sekarang.
Astaga...
- Paman.
- Kenapa?
Kenapa kamu mengetuk pintuku sepagi ini?
Ada apa?
Aku naik bus pertama kemari demi berbicara dengan Paman.
Apa kamu datang ke sini karena apa yang terjadi kemarin?
Jangan khawatirkan tentang itu. Akan kurahasiakan itu.
Jika kuberi tahu alasanku...
Baiklah, akan kulupakan itu di kepalaku,
tapi kamu harus memikirkannya dari lubuk hatimu.
Apa kamu tidak mempelajari apa pun dariku?
Selalu ada jalan yang benar.
Aku korbannya. Paman salah paham!
Aku tahu kamu korbannya.
Tapi kamu bisa apa? Lagi pula itu sudah terjadi.
Ini tidak dapat diterima. Aku punya seseorang
di pikiranku.
Bagaimanapun, kamu seorang pria.
Kamu harus bertanggung jawab.
Bagaimana dengan Min Soo?
- Bagaimana tentangnya?
- Dia membuat Jung Hyo hamil.
- Dia harus bertanggung jawab.
- Soal itu...
Kenapa kamu ke sini sepagi ini?
Aku akan menagih bayaran ke kantor klien.
Tapi ini masih sangat pagi.
Jangan-jangan kamu menghindariku?
Bukan itu.
Ayah mau ke mana sepagi ini? Ayah bahkan belum makan.
Pekerjaan ayah banyak.
Kamu belum sarapan, bukan?
Ayo kita makan sekarang.
Kalian belum makan, benar? Ayo makan sesuatu.
Ayah, jangan buat situasinya canggung.
Kita benar-benar harus membicarakannya hari ini.
- Bicara?
- Itu benar, Su Cheol.
Kita harus membicarakan masa depan kita dan anak-anak.
Kita lakukan itu nanti.
Ayo makan dahulu.
Sudah berhari-hari.
Kamu selalu saja ke luar sejak aku di sini.
Apa kamu benar-benar tidak nyaman denganku?
Untuk berapa lama Ayah akan menghindari ini?
Aku tahu Ayah menghindariku.
Ayo kita bicara!
Ayah belum siap
mendengar atau mengatakan sesuatu.
Ayah belum percaya diri
untuk membicarakan apa pun denganmu.
Ayah tidak bisa melakukan itu denganmu
dan juga Sang Jin.
Bagaimana kamu bisa tidak percaya diri tentang itu?
Apa artinya itu?
Waktu berlalu saat kita ragu-ragu.
- Jangan lakukan ini.
- Jangan campuri kami.
Pak, kamu bisa membicarakannya denganku tentang itu secara terpisah
seperti waktu lalu. Aku juga lebih memilih seperti itu.
Sudah kuberi tahu kamu untuk tidak mencampuri kami.
Omong-omong ada apa dengan mobil itu
sepagi ini?
Bibi...
Semuanya ada di sini.
Kita semua berkumpul bersama setelah sekian lama.
Tidak perlu mencari kalian. Kalian semua di sini.
Kamu baik-baik saja?
Bibi Seo.
Kenapa kamu tampak amat lusuh?
Kamu harus terlihat cantik di usia ini.
Bagaimana dengan sarapan? Kamu belum makan, bukan?
Jangan asal sarapan.
Wanita hamil harus makan dengan baik.
Bagaimana jika kita bicara sebentar
sebelum makan?
Kami harus bicara sebentar.
Baik.
Kenapa Bibi lama sekali?
Apa alamatnya sulit ditemukan?
Tidak.
Kamu meninggalkan banyak hal.
Aku harus mengemasnya.
Tapi aku tidak membawanya.
Kupikir tidak akan terlalu merepotkan
jika kamu kembali ke rumah
alih-alih aku membawakan itu semua ke sini.
Lupakanlah tentang hari itu.
Aku akan berusaha tidak melakukan itu kepadamu.
Aku akan mencoba untuk puas hanya dengan tinggal bersama.
Aku mengerti
apa perasaan Bibi.
Tidak apa-apa.
Sejujurnya,
aku tidak keberatan dengan gangguan semacam itu.
Tempat ini sangat tidak nyaman, bukan?
Kamu tidak bisa mengungkapkannya
saat tubuhmu mulai berubah.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu nyaman di antara wanita.
Terutama saat kamu menjadi ibu.
Bisakah kamu
memelukku sekali?
Apa?
Aku ingat saat wanita itu datang.
Kamu menghentikanku sambil berkata aku tidak boleh membuka pintu.
Benar.
Itu juga kali pertama
bagiku.
Itu kali pertama bagiku
wanita yang lebih muda memelukku,
menghentikanku,
dan menghiburku.
Aku akan berhenti di sini.
Aku akan dihibur
oleh masa kiniku yang sulit
dan menjalani awal baru.
Mulai sekarang,
aku akan memulai sebagai ibumu
dan menemukan diriku sendiri.
Aku bermimpi
kita bersama.
Aku melihat diriku melalui dirimu.
Aku menyadari
bahwa para ibu
mengingat masa lalu mereka
melalui anak-anak mereka
dan mendapatkan kekuatan untuk melanjutkan hidup.
Itu cukup mengharukan.
Bodohnya aku melupakan itu.
Bisakah
aku juga mengatakan
apa yang kupikirkan?
Ya, sebanyak yang kamu mau.
Apa Bibi akan menjawabku?
Tentu saja.
Ibu.
Ya?
Putriku.
Kurasa kamu ingin memanggilku begitu.
Sampai saat ini,
tidak ada yang menjawabku.
Bertahun-tahun,
tidak ada yang memanggilku.
Kupikir
kita bisa saling mengisi sekarang.
Kurasa kita telah melakukan itu
sejak kamu datang menemuiku.
Apa Paman punya waktu?
Kenapa? Kamu mau mengatakan sesuatu?
Pasti banyak yang harus dia katakan.
Min Soo pergi menemui Paman saat Paman di kantor polisi
dan dia membawa Jung Hyo ke sini.
Paman harus ke Seoul bersamaku pekan depan.
Apa terjadi sesuatu?
Aku berniat bekerja paruh waktu sebelum ikut wajib militer.
- Militer?
- Kenapa kamu juga menyeretku?
Aku tidak akan bekerja. Aku akan berpesta sampai aku harus pergi.
Aku sudah menghubungi bibiku mengatakan dua orang akan bekerja.
Bibimu? Benarkah?
Kupikir akan lebih baik bagimu untuk menabung uang sebelum pergi.
- Tidak apa-apa jika kamu tidak mau.
- Aku tidak mengatakan tidak mau.
Kukatakan aku tidak mau bekerja paruh waktu.
Bekerja di tempat bibimu itu seperti takdir.
- Itu takdir.
- Min Soo.
Apa kamu benar-benar harus menjalani wajib militer sekarang?
Aku belum memutuskannya.
Tapi jika aku harus pergi, aku harus menabung uang.
Pabrik Paman berada dalam situasi sulit belakangan ini.
Paman masih harus menjalani sidang.
- Pak Han, pakaianmu.
- Ada apa?
Aku selalu berbusana seperti ini.
Aku tidak bisa merawat diriku karena aku di bawah sini.
Itu karena ibunya Min Soo datang.
Kenapa kamu menggangguku sejak pagi buta?
Pulanglah, Berandal.
Kamu mau ke mana lagi?
Sampai nanti.
Banyak yang harus kukerjakan.
- Dia sangat kasar.
- Paman tampak luar biasa.
Kupikir Paman akan segera berbaikan dengan ibunya Min Soo.
Aku percaya diri
dengan gayaku.
Bagaimana jika kita
membuat kopi instan di kantor?
Ya, aku ingin bicara serius bersama Paman. Ayo.
Ikut aku.
- Ayah.
- Min Soo.
Kamu akan bagaimana dengan Jung Hyo?
Jika kamu tidak punya kenangan bagus denganku, itu masalah kita.
Ya, itu kesalahanku.
Jadi, bicaralah dengan Jung Hyo nanti.
- Bukan itu.
- Lalu itu tentang apa?
Kamu harus memberitahuku agar aku tahu.
Bagaimanapun aku harus ikut wajib militer.
Aku akan ikut lebih awal dan kembali.
Aku akan kembali.
Kita bisa makan di pabrik ayahku.
Tidak.
Makanan kantinnya sangat enak.
Makanan dari kantin berbeda dengan makanan buatanku.
Ibu macam apa yang membiarkan anaknya hamil makan di kantin?
Berhentilah bicara dan ikuti aku.
Cobalah beberapa sampel.
Ini tampak sangat enak.
Naengmyeon dan spaghetti adalah kesukaanku.
Tunggu sebentar.
Ini tampak enak. Ayo kita coba.
Ini enak.
- Ayo beli ini.
- Baik.
- Bisa berikan kami dua?
Ini enak,
tapi akan lebih laku terjual jika kamu menatanya lebih baik.
Aku tahu.
Kenapa kamu tidak memajang produknya di sini?
Orang-orang cenderung
memperhatikan apa yang ada di sisi kiri.
Jika kamu memajang mereka di rak kedua di sisi kiri,
kamu akan menangkap perhatian orang-orang.
Terima kasih.
Bagaimana Ibu tahu hal semacam itu?
Aku mempelajari psikologi sebagai hobi.
Ibu mahir dalam semua hal.
Ada hal-hal yang tidak kukuasai.
Mendisiplinkan suami dan putraku.
Ayo.
Kenapa mereka belum datang?
Kamu berbelanja banyak.
Aku berniat untuk makan bersama setelah sekian lama.
Di mana dapurnya?
Ikuti aku.
Sudah lama
kita tidak berjalan bersama seperti ini.
Benar.
Bagaimana jika nanti kamu merokok
di sana?
Aku sudah berhenti.
Benarkah?
Di mana ayahnya Jung Hyo?
Dia keluar untuk mengurus bisnisnya.
Bagaimana dengan Min Soo?
Dia keluar untuk memberi tumpangan Nam Shik ke terminal.
Beri tahu mereka untuk kembali.
Kita akan makan siang bersama.
Dia berhenti merokok?
Apa dia agak membuka hatinya sekarang?
Seolah kita kembali ke masa lalu.
Ini enak. Ini benar-benar enak.
Aku merasa menjadi lebih muda.
Biar kubantu.
- Aku harus bagaimana?
- Bisakah kamu memotong ini?
Ada apa dengannya tiba-tiba?
Kurasa
ayah akan segera pulang.
Apa maksud Ayah?
Menurutmu apa artinya memasak untuk seorang pria?
Astaga, kamu hampir tidak tahu apa pun tentang wanita.
Bagaimana kamu membuat Jung Hyo jatuh cinta kepadamu?
Tunggu saja.
Ayah akan dipulihkan
dan segera kembali ke rumah kita.
Ini tidak tampak bagus.
Lihat ini.
- Haruskah kuiris seperti ini?
- Agak lebih kecil.
Lebih kecil?
Mereka mirip ibu dan anak.
Ini kali pertama kita makan bersama, bukan?
Benar.
Haruskah kita menyebutnya jamuan keluarga?
Jung Hyo mengandung bayi Min Soo,
jadi, kamu juga kini keluargaku, benar?
Benar.
Hanya karena aku membencimu setengah mati,
bukan berarti aku bisa menyangkal hubungan darah kita.
Aku bahkan belum bercerai denganmu juga.
Jangan membuat situasi menjadi canggung.
Bagaimana jika kita makan? Silakan.
Ayo kita makan.
Ini enak.
Astaga.
Ini akan menjadi jamuan keluarga pertama dan terakhir
yang akan kita punya.
Aku akan mengurus
Jung Hyo.
Dan aku mau kamu
bercerai denganku.
Apa?
Bercerai?
Ya.
Ayo kita bercerai.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Goodbye to Goodbye"
Tidak bisakah kita tetap seperti ini?
Tidak ada yang bisa kulakukan untukmu jika kita bercerai.
Memang tidak perlu.
Kini aku bisa menerima perpisahan.
Aku harus melakukannya seawal mungkin.
Pergilah setelah So Myung lahir.
Tetaplah bersamaku setidaknya sampai aku menantikan kelahiran.
Kamu mau mencoba melakukan apa?
Aku ingin mengungkap rahasia
yang kami simpan bahkan setelah diusir secara tidak adil.
Aku akan berusaha semampuku.
"Yeon Ji"? Bukankah itu nama istrimu?
Cobalah mengunjunginya jika itu sulit bagimu.
Bisakah kamu memberiku waktu sebentar untuk bicara langsung?
Ada sesuatu yang harus kuberitahukan.