Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 25"
Ini makan keluarga
pertama dan terakhir
yang pernah kita
nikmati bersama.
Aku akan mengurus Jung Hyo.
Dan aku ingin
kamu menceraikanku.
Apa?
Bercerai?
Ya. Kita bercerai.
Aku mungkin masih
mengharapkan sesuatu darimu.
Aku ingin ikut campur
dalam hidupmu.
Aku menginginkan hal yang
sama untuk Min Soo juga.
Itulah satu-satunya hak yang kumiliki.
Karena aku terisolasi secara sosial,
aku hanya bisa memikirkan
mengharapkan banyak dari keluargaku
dan mencampuri hidup mereka.
Aku benar-benar memahamimu,
tapi sulit memahami kenapa
kamu ingin mengurus Jung Hyo.
Ada dua alasan
aku melakukannya.
Bagi wanita hamil,
bersama ibu lebih baik
daripada bersama
suami atau ayahnya.
Sekeras apa pun mereka mencoba,
pria tidak akan mengerti kehamilan.
Apa aku salah?
Kedua,
aku tidak bisa melepaskan peranku sebagai seorang ibu.
Kalau boleh jujur,
aku bahkan tidak bisa berpikir untuk menyerah.
Aku sudah hidup seperti ini selama beberapa dekade.
Aku mungkin
takut kehilangan peranku sebagai seorang ibu.
Mungkin itu penyebab
aku tidak bisa melepaskan Sang Jin dan Min Soo.
Itu sedih dan menyedihkan,
tapi aku harus mempertahankan mereka demi uang.
Karena aku tidak pernah meninggalkan rumah selama beberapa dekade.
Tapi aku menyadari
bukan itu yang kuinginkan.
Jung Hyo membuatku menyadarinya.
Aku tidak menginginkan uang.
Aku hanya mempertahankan posisiku sebagai ibu.
Aku juga menyadari peranku sebagai seorang ibu
membuatku menerima hal yang lebih menyedihkan daripada hanya uang.
Kamu ingin dipuji atas perbuatanmu untuk keluargamu.
Bukankah karena itu kamu sangat menyakitiku?
Kapan aku...
Tapi apa yang sudah kamu lakukan untuk keluarga kita?
Itu yang kamu katakan setiap hari
sejak kamu menjadi kapten
dan aku mulai tinggal di rumah.
Saat Min Soo tidak mendapat nilai bagus,
saat aku memberimu lauk yang sama,
saat aku lupa mencuci baju, saat aku tidak membersihkan piring.
Setiap kali kamu mengatakannya, aku berteriak di dalam hati.
Aku merawatmu dan anak kita.
Aku menabung uang untuk biaya kuliah anak kita.
Tanganku selalu basah karena bekerja keras di dapur.
Aku kehilangan orang tuaku yang membesarkanku.
Aku kehilangan pekerjaanku, aku lupa tentang tren.
Aku kehilangan semua yang kumiliki
dengan melepaskan segalanya demi kamu dan anak kita.
Aku menjalani setengah hidupku untuk menjaga keutuhan keluargaku.
Aku sudah hidup sebagai istrimu dan ibunya
untuk mempertahankan keutuhan semuanya.
Keterlaluan jika kamu memintaku melepaskan semuanya.
Sampai sekarang aku begitu, aku akan terus melakukannya.
Aku akan hidup sebagai seorang ibu.
Di situlah aku akan mulai dari awal lagi.
Apa yang kamu lakukan di depan semua orang?
Apa yang kulakukan?
Kamu bicara omong kosong. Bercerai?
Aku sudah memutuskannya.
Sudah waktunya kamu memutuskannya.
Kamu datang ke sini tiba-tiba dan mengumumkan itu.
Kamu menyuruhku mengikuti saja keputusanmu?
Apa kamu meminta izinku saat berselingkuh?
Apa kamu berdiskusi denganku sebelum memiliki anak?
Setidaknya kamu bisa memberitahuku apa yang mengubah pikiranmu.
Aku tidak berubah pikiran.
Aku hanya membuat pilihan yang aku tunda.
Tapi kenapa harus sekarang?
Aku bisa memberimu waktu jika perlu.
Berhenti bertindak terlalu jauh.
Kita memang sudah terlalu jauh.
Hingga aku ingin berhenti sekarang.
Rasanya seperti mobil dengan rem rusak
yang melaju di jalan bebas hambatan.
Benar-benar mengerikan
selama bertahun-tahun.
Sejak kapan kamu seemosional ini?
Kamu orang yang rasional.
Aku tahu kamu mengatakan hal-hal yang tidak serius karena emosimu.
Kalau begitu, biarkan aku bersikap rasional.
Aku lapar. Ayo makan.
Tapi...
Itu terlalu banyak gula. Jangan langsung dihabiskan, ya?
Memang kamu pikir kamu tidak begitu?
Kamu dahulu makan dua sekaligus.
Kamu memohon ibu membelikanmu donat puntir
setiap kali ibu pergi untuk mengumpulkan uang.
Ibu habiskan semua uang yang ibu kumpulkan untuk donat puntir.
Benarkah?
Makanlah yang banyak.
Lagi pula, meski gigimu membusuk, gigi yang baru akan tumbuh.
Makanlah semaumu.
Rasanya baru.
Apa maksudmu?
Mendengarkan cerita masa kecilku.
Ibu masih ingat dengan jelas.
Kamu tumbuh dengan cepat.
Rasanya baru kemarin kamu sebesar Yoo Yeon.
Astaga. Putrimu sudah tumbuh besar.
Siapa ini? Cucu perempuan?
Berhenti mengoceh omong kosong, teruslah berjalan.
Kita hindari membuat hal-hal buruk.
Tapi tetap saja, sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Kita harus saling menyapa.
Bukankah begitu, Bibi?
Nenek. Siapa dia?
Manis sekali.
Jangan sentuh dia.
Se Young.
Kamu tidak boleh bersikap begitu kepadaku.
Aku kakakmu. Kakak.
Kakak?
Halo, Bibi.
Halo.
Kamu pasti putrinya Se Young.
Semua orang memperhatikan. Ayo pergi.
Mau ke mana?
Ini reuni keluarga setelah sekian lama.
Hentikan sebelum aku marah.
Apa katamu?
Akulah yang sangat kesal seumur hidupku.
Berani benar kamu mengatakannya!
Ayo pergi.
Ya, ampun. Bagaimana bisa ada orang tidak tahu malu begitu?
Padahal aku berniat menyambut mereka.
Dia pasti merasa bersalah karena begitulah cara dia menjalani hidup.
Ya, ampun.
Ibu. Bawa pulang Yoo Yeon.
Kamu mau apa?
Pergi saja kecuali Ibu ingin Yoo Yeon tahu.
Nenek. Ibu bagaimana?
Ada yang harus dia bicarakan dengan bibimu.
Yoo Yeon mau menyanyikan lagu yang nenek ajarkan kemarin?
Ayo kita menyanyi bersama.
Kamu bisa mendengar suaramu lebih baik jika menutup telingamu.
Tutup telingamu.
"Di kebun di luar desa"
"Akasia mekar penuh"
"Kelopak bunga putih"
Kamu bilang kamu marah.
Katakan kenapa kamu marah.
Kamu sudah gila?
Berhenti mengomel
dan katakan faktanya saja.
Kamu tidak tahu apa artinya fakta.
Maksudku, kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
Apa? Kamu meremehkanku?
Meremehkan?
Memangnya kamu layak diremehkan?
Katakan saja kenapa kamu marah kepada ibuku.
Astaga. Semuanya.
Lihat wanita ini.
Bagi ibunya, menghancurkan keluargaku tidaklah cukup.
Sekarang dia meremehkanku dan bersikap gila terhadapku.
Astaga.
Semuanya. Lihat wanita ini.
Lihatlah wanita tidak tahu malu ini
yang membuat gadis muda hamil
karena tidak mampu membayar uang judi.
Bukannya memikirkan kesalahan dirinya sendiri,
wanita jahat ini
terus bersikeras dia seorang wanita simpanan.
Simpanan? Siapa yang jadi simpanan?
Dia tidak pernah menginginkannya.
Dengarkan aku baik-baik.
Itu penculikan dan pemerkosaan.
Di zaman modern,
menghabiskan bertahun-tahun di penjara adalah kriminal.
Beraninya kamu menyalahkan kami.
Kamu sudah gila?
Aku benar-benar gila.
Mana bisa kamu mengharapkan aku waras?
Ibuku yang tidak bersalah
disalahkan sepanjang hidupnya.
Mana mungkin anaknya bisa waras.
Lalu itu salahku?
Tidak ada yang bilang itu salahmu.
Karena itu tutup mulut dan tundukkan kepalamu.
Jangan berani menegakkan kepalamu dan menyalahkan ibuku.
Salahkan saja orang tuamu.
Sekarang kamu benar-benar mencari masalah?
Tentu. Ayo lakukan.
Aku tidak akan melakukannya di sini.
Aku akan membawanya ke pengadilan jika aku mau.
Semua orang di sini tahu apa yang dilalui ibuku.
Mereka semua saksinya.
Mereka tahu siapa ayahku,
tapi tidak ada kompensasi.
Kamu ingin aku menuntutmu?
Gosipnya kamu punya banyak uang.
Benar. Se Young juga keluarga.
Semua orang di kota ini tahu.
Bukan berarti Ok Ja menginginkannya.
Aku akan menemuimu nanti.
Tunggu dan lihat saja!
Astaga.
Anda kemari untuk menemui Jung Hyo?
Tidak.
Ibumu ada di dalam?
Ya.
Siapa yang ingin kamu temui? Jung Hyo?
Kamu berdiri di sini karena ibumu ada di dalam?
Kalau begitu, begini saja.
Kenapa di sini sangat berdebu?
Kamu yakin ini sudah dibersihkan?
Kami sudah membersihkannya, tapi ini pabrik.
Debu menumpuk meski aku membuka jendela sebentar saja.
Dan kamu tinggal di tempat seperti ini lebih dari sepekan?
Aku tidak punya tujuan lain.
Astaga.
Semua pria sama saja.
Mereka pikir tempat terbaik adalah tempat mereka merasa nyaman.
Saat hamil, sebaik apa pun mereka,
kamu akan terus kecewa.
Pasti begitu, mau bagaimana lagi.
Itu sebabnya kamu butuh ibu yang punya pengalaman hamil.
Boleh aku terus memanggilmu Ibu?
Atau apa?
Siapa lagi yang mengomelimu seperti aku?
Bukannya Bibi hanya bertindak seperti ibu mertua?
Aku tidak pernah berniat menjadi ibu mertua yang kejam.
Karena semuanya sudah seperti ini,
ayo tetap bersama.
Setidaknya untuk So Myung.
Ibu. Keluar sebentar.
Aku akan bicara dengannya sebentar.
- Istirahatlah.
- Ya.
Bu. Karena sudah makan siang,
bagaimana jika kita minum kopi?
Perceraian? Sekarang?
Yang benar saja.
Astaga. Mobil ini seperti pemiliknya.
Astaga.
Baik.
Aku juga punya rencana.
Malam ini,
aku pasti bisa mengubah pikirannya.
Mau ke mana mereka?
Aku harus mengikuti mereka.
Bannya! Sial!
Benar juga.
Min Soo punya mobil.
Hei, Bikila!
- Kamu melihat Min Soo?
- Belum.
Dia di penginapan?
Hei, mau ke mana?
Ya ampun. Semua rencanaku gagal hari ini!
Kamu mau pakai gula? Perlu kuambilkan?
- Tidak, begini saja tidak apa.
- Baiklah.
Omong-omong, kenapa kamu membawaku ke sini?
Aku hanya punya kopi instan di pabrik.
Kamu datang dari jauh,
itu sebabnya kupikir aku harus mentraktirmu sesuatu.
Ini karena Jung Hyo, bukan?
Ya.
Kamu tahu?
Apa yang kamu bicarakan?
Melihat Jung Hyo hamil
mengingatkanku pada masa lalu.
Aku ingat bahwa aku sama seperti dia.
Dan...
Aku juga bisa merenungkan diri.
Begitu, ya.
Dan pada titik tertentu,
aku mulai menghidupkan kembali
kenangan lama di kepalaku.
Kenangan itu cukup bahagia
dan bagus.
Aku ingin menjalaninya lagi.
Melalui Jung Hyo,
aku ingin menghidupkan masa laluku lagi.
Aku ingin menemukan diriku lagi
dan mulai dari awal.
Tolong biarkan aku melakukannya.
Aku menjalani waktu yang sulit
membesarkan Jung Hyo sendirian.
Kamu pasti merasa patah hati
dan canggung.
Sejujurnya, aku merasa aneh
saat tahu Jung Hyo akan menjadi seorang ibu
dan aku tinggal bersamanya seperti ini.
Aku juga merasa takut
Jung Hyo mungkin menjadi seperti ibunya.
Seperti ibunya?
Sudah kubilang pergilah ke tempat sejuk.
Cuaca di taman panas.
Aku tidak ingin berdebat denganmu di depan banyak orang.
Aku tidak datang untuk berdebat.
Kamu menekanku dengan dinas militermu.
Bagaimana itu bukan untuk berdebat?
Aku harus menyelesaikannya sesegera mungkin
agar bisa bertanggung jawab atau melakukan hal seperti itu.
Aku takut.
Aku masih berharap kamu bisa berubah pikiran.
Tapi apa pun pilihanmu tetap sulit bagiku.
Karena itu aku ingin memilih yang lebih ringan bagiku.
Apa maksudmu?
Kupikir akan lebih ringan bagiku jika kamu melakukan aborsi.
Tapi seiring berjalannya waktu,
karena aku menghabiskan lebih banyak waktu dengan ayahmu,
aborsi menjadi pilihan yang lebih sulit bagiku.
- Jadi...
- Aku ingin selesaikan lebih cepat.
Saat aku bisa menyelesaikan hal sulit,
hanya hal-hal baik yang akan tersisa untukku.
Kamu salah.
Apa maksudmu?
Menunggu jauh lebih sulit.
Pergilah setelah So Myung lahir.
Lalu kami berdua akan menunggumu,
itu akan membuatnya menjadi mudah
untukku
dan untukmu.
Mungkin bukan hanya kita berdua.
Kita bertiga jika termasuk ibu.
Sebelumnya aku tidak mengerti,
tapi karena aku merasa So Myung lebih kuat dalam kandunganku,
aku bisa lebih memahami ibu
tentang alasan dia menjaga rumah itu seperti itu.
Apa maksudmu?
Dia selama ini sendirian
menunggumu.
Ternyata dia tidak bisa menunggu lagi
pria yang harus bertanggung jawab atas anak lain itu.
Karena itu dia menunggumu, satu-satunya yang tersisa untuknya.
Itulah alasan dia tidak bisa melepaskan rumah itu.
Dia menipu dirinya sendiri.
Harapan berbeda dari menunggu.
Setelah menjadi ibu, kurasa aku bisa memahaminya.
Aku pun terus menunggu
meskipun sulit bagiku.
Aku pun seperti itu, jadi, aku ingin tahu perasaannya.
Kamu salah. Dia tidak pernah seperti itu.
Dia baru saja terbiasa.
Dia terbiasa menunggu suaminya yang pergi bekerja
dan putranya yang pergi ke sekolah
selama beberapa dekade seperti itu.
Tetaplah bersamaku setidaknya sampai
aku menunggu tanggal kelahiranku.
Menunggu dua orang
akan terlalu sulit bagiku.
Kamu sudah dengar
- apa yang ibu katakan kepadaku.
- Kamu benar-benar bodoh.
Ibu benar lagi.
- Kamu mirip ayahmu, ya?
- Apa?
Aku benar-benar melihatnya. Astaga.
Sang Jin, apa yang kamu lakukan di forklif bosku?
Kamu tidak lihat?
Aku sedang menunggu istri dan anakku.
Lalu kenapa kamu memakan camilan untuk para karyawan?
Aku teringat masa laluku.
Ini pertama kalinya aku menunggu dengan sungguh-sungguh,
kecuali saat aku menunggu masa bebas wamilku.
Bagaimana jika dia tersandung saat berlari seperti itu?
Dia tidak akan tersandung.
Ibu terlalu khawatir.
Kenapa kamu berkata ibu terlalu khawatir?
Hidup seperti ini
tidak terlalu buruk juga.
Kamu menyukainya?
Kamu suka hidup seperti ibu?
Aku tidak bilang menyukainya. Kubilang, ini tidak buruk.
Lalu, kamu akan hidup seperti ibu?
Tadi nyanyian Ibu bagus.
Aku ingat Ibu menyanyikan lagu saat aku masih kecil.
Mau nyanyikan satu lagu untukku?
Tidak mau.
Aku tidak ingat bagaimana awalnya.
Kenapa tadi kamu melakukan itu?
Ibu pernah melihatku mengatakan sesuatu yang salah?
Aku mengatakan hal yang benar.
Orang-orang tidak mengusik orang yang harusnya mereka salahkan
dan tidak ada yang mau mendengarkan
apa yang Ibu katakan sama sekali.
Mereka hanya menyalahkan Ibu karena menjadi wanita simpanan.
Meski Ibu punya kesempatan,
Ibu tidak akan mengatakan apa pun.
Ibu berpikir
lebih baik Ibu yang disalahkan
daripada khawatir aku yang akan disalahkan.
Dipanggil sebagai anak wanita simpanan
mungkin lebih baik
daripada dipanggil anak yang tidak diinginkan.
Kamu tidak mengatakan sesuatu yang salah
dan kamu paham benar situasi ibu.
Ibu ingin bertanya kenapa aku mencoba
mengikuti jalan Ibu?
Tidak.
Aku mungkin merasa lebih terbebas
jika memberi tahu alasannya, bukannya memendam ini.
Jangan katakan.
Ibu tidak mau tahu?
Apa pun alasan yang mungkin kamu buat,
tidak peduli berapa kali kamu dilahirkan kembali,
apa yang kamu lakukan tidak bisa dimaafkan sebagai kesalahan.
Aku tahu.
Karena itu aku mencoba melepaskan Yoo Yeon,
tapi sudah terlambat.
Jangan pernah mengatakan itu di hadapan Yoo Yeon.
Apa yang akan terjadi jika dia mendengarnya?
Dia tidak bisa memilih orang tuanya dan itu bukan salahnya.
Ini semua salahmu dan Sang Jin.
Aku tahu itu.
Aku tahu,
tapi kupikir itu hanya akan menjadi lebih buruk.
"Di kebun buah"
"Di luar desa"
"Akasia mekar penuh"
"Kelopak bunga putih"
"Terbang seperti salju"
- Aku tahu itu salahku.
- "Aromanya harum"
- "Di mana-mana"
- Tapi aku tidak bisa apa-apa.
Kenapa baru kembali padahal kamu membawa istri orang lain?
Ada alasannya.
Maaf.
Kamu dari mana?
Kamu tidak perlu tahu.
- Kamu sudah makan?
- Aku sudah makan.
Aku tidak makan dan menunggumu.
Apa pun itu, pertimbangkan lagi yang kita bicarakan sebelumnya.
Sudah berakhir. Tidak perlu membicarakannya lagi.
Kamu mencampakkanku
hanya karena aku dipecat?
Aku tidak dipecat. Aku hanya cuti.
Kamu sangat ingin bercerai beberapa saat yang lalu.
Sangat mudah mengatakannya, tapi bercerai tidak semudah itu.
Kita hidup bersama puluhan tahun.
Aku akan menganggap uang yang kamu berikan sebagai tunjangan.
Kita bahkan tidak perlu gugatan.
Tinggallah saja di satu tempat, mengerti?
Itulah satu-satunya cara bagimu untuk tidak melakukan dosa lagi.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Bagaimana kamu akan hidup mulai sekarang?
Jangan khawatirkan bagaimana aku akan hidup.
Min Soo sudah dewasa juga.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Aku tidak akan membiarkanmu menceraikanku.
Kamu pikir kita tidak akan bercerai karena kamu tidak membiarkanku?
Kamu tidak tahu posisi siapa yang lebih menguntungkan?
Aku melindungi keluarga ini.
Kamu sudah merusak keluarga kita dan ini sudah berakhir sekarang.
Aku masih memenuhi semua tanggung jawabku.
Maksudmu gajimu?
Kamu pikir uang dapat membuatmu lolos begitu saja?
Aku melakukan yang terbaik yang aku bisa.
Kamu menunjukkan situasi terburuk hingga keluargamu terluka.
Bagaimanapun juga, apa pun yang kamu katakan,
aku tidak akan pernah menceraikanmu.
Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Kamu belum sadar juga, ya?
Tolong pikirkan anak-anak juga.
Su Cheol.
Bisa kita bicara sebentar?
Ini, minumlah.
Apa yang kamu bicarakan saat pergi dengannya?
Kami tidak membicarakan keluargamu, jangan khawatir.
Aku benar-benar bekerja keras.
Aku bekerja sekeras yang aku bisa dan memberinya semua gajiku.
Menurutmu itu masuk akal jika dia ingin bercerai
hanya karena aku tidak berharga lagi?
Jangan menganggapnya seperti itu.
Kamu memihak dia?
Mana bisa kamu begitu padahal kamu sesama pria?
Kamu tidak tahu seburuk apa kamu kepadanya?
Aku memang melakukan beberapa kesalahan,
tapi aku tidak menyerah.
- Sang Jin.
- Apa?
Menurutmu kenapa dia ingin bercerai?
Apa benar karena kamu tidak berharga lagi?
Kamu tahu itu tidak benar.
Kamu tahu kamu tidak masuk akal.
Kenapa kamu melakukannya? Kenapa kamu sangat kesal?
Sebelumnya aku tidak pernah memikirkannya.
Mungkin kamu tidak pernah, tapi bagaimana dengan dia?
Dia pasti memikirkannya berkali-kali beberapa tahun terakhir.
Dia yang menanggung semuanya
bahkan saat dia benar-benar ingin bercerai.
Jika kamu melakukan begitu banyak hal buruk pada Min Soo dan ibunya,
seharusnya kamu sudah siap kapan pun.
Kamu benar-benar akan seperti ini?
Astaga, semua orang terlalu tidak adil kepadaku.
Benar. Aku tidak berhak mengatakan itu kepadanya.
"Di halaman depan dan belakang bukit"
"Bahkan burung dan anak domba"
Pengantar tidur Ibu membuatku mengantuk juga.
Mau minuman? Ada sikhye.
Kapan Ibu membuatnya?
Ibu membuatnya setiap hari.
Lalu kenapa tidak mengirimkannya kepadaku?
Bisa rusak karena cuaca panas.
Ibu mungkin tidak membuatnya untuk diminum sendiri.
Ibu membuatnya untuk berjaga-jaga jika kamu datang dengan Yoo Yeon.
Ibu senang kamu datang, tapi sepertinya tidak akan baik
jika kamu tinggal lama di sini.
Ibu tidak nyaman?
Saat melihat Yoo Yeon, ibu teringat saat kamu masih kecil
dan itu membuat hati ibu hancur.
Kamu setidaknya bisa menangis dan menyalahkan ibu.
Ibu tidak tahu di mana Yoo Yeon mempelajarinya,
tapi dia menyimpan kekhawatirannya dan menahan segalanya.
Mungkin sangat sulit baginya.
Maafkan aku
karena hidup seperti Ibu.
Kamu seharusnya minta maaf kepada Yoo Yeon, bukan kepada ibu.
Dengan begitu Yoo Yeon tidak akan terluka.
Ibu mau terus berbicara seperti itu?
Tinggalkan Yoo Yeon bersama ibu dan kembalilah.
Kamu pintar.
Kamu harus kembali setelah mengurus setiap masalah
dengan Sang Jin dan Young Hee.
Ibu tidak akan terluka meski kamu tinggal untuk waktu yang lama.
Ibu serius?
Meski pria itu bodoh dan tidak cukup baik,
dia masih ayahnya Yoo Yeon.
Tapi sebelum itu, dia ayahnya Min Soo.
Dia juga suami Young Hee.
Meski kamu tidak akan dimaafkan, lakukan saja.
Jika dia menamparmu, biarkan. Jika dia meludahimu, jangan hindari.
Jika dia mengutukmu, tetap diam dan dengarkan.
Jika tidak, kamu dan Sang Jin harus hidup seperti ini selamanya.
Kamu pasti sangat kesal.
Biar ibu ambilkan minuman.