Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 26"
Ini dia.
Silakan makan dahulu.
Aku...
Samgye jeonbok juk yang
terbaik untuk menjaga kesehatanmu.
Astaga, kamu tidak
perlu memberikan ini.
Kamu sudah bekerja
keras sepanjang hari.
Terima kasih banyak.
Aku sebenarnya agak lapar.
Ayo makan...
Kami sudah tutup.
Sudah tutup?
Padahal aku berniat
menghabiskan uang di sini.
Aku tidak bisa memesan apa-apa sekarang?
- Kenapa Anda di sini?
- Apa maksudmu?
Aku hanya ingin tahu bagaimana keadaan rekan kerjaku dahulu
dan aku tahu apa yang kalian alami, jadi, aku ingin makan dan membayar.
Tapi katamu sudah tutup, aku harus bagaimana?
Kalau begitu kulakukan saja tugasku dan pergi.
Kami belum menerima surat pengunduran dirimu
dan catatan untuk kerahasiaan.
- Katanya posisiku akan dipulihkan.
- Tanda tangani pengunduran dahulu.
Kita akan melakukannya saat semuanya sudah beres.
Kamu tidak perlu menuliskan semuanya.
Aku mencetaknya dengan departemen hukum.
Beri cap jempolmu saja di sini.
Bagaimana bisnismu? Ya, ampun.
Kamu lebih cantik dari sebelumnya.
Omong-omong, di mana Han Sang Jin?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Kenapa diam saja? Kamu tidak menandatanganinya?
Jangan menandatanganinya.
Jangan lakukan itu. Jangan tanda tangani.
Keluar.
Apa? Kamu sudah mengambil uang itu.
- Kamu ingin bertahan?
- Se Young dan aku belum cukup?
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Kamu tidak melihat berita?
Bukan itu yang Jong Won dan kakakku bawa.
Aneh. Apa itu laporan palsu?
Kurasa tidak. Kurasa kamu salah.
- Keluar. Pergi saja dari sini.
- Hei, Moon Jong Won!
Sampai jumpa.
Pastikan ajak Han Sang Jin bersamamu, mengerti?
Aku akan hubungi nanti. Kita bertemu lagi nanti.
Kamu pasti lelah. Beristirahatlah.
Sudah lama kita tidak duduk bersama dengan tenang di mobil seperti ini.
Di tengah malam.
Aku tahu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu yakin kamu seorang ibu? Kamu terlalu cantik menjadi ibu.
Soal masuk wamil sebelum kelahiran So Myung.
Sepertinya aku harus mempertimbangkannya kembali.
Kenapa tiba-tiba?
Orang-orang akan menyukaimu tanpa tahu kamu seorang ibu.
Itu berbahaya.
Mereka baru percaya hanya saat bayi itu lahir.
Atau aku salah?
Mereka akan menganggap bayi itu keponakanmu?
Hei, turun dari mobil.
Kalian berdua. Apa yang kalian lakukan?
Ayah membuat Jung Hyo takut.
Kalian berdua yang membuatku takut.
Pulanglah ke rumah.
Aku perlu berbicara berdua dengan ayah.
- Selamat malam.
- Hei.
Astaga, anakku ibu yang kuat.
Ada apa?
- Tidak apa.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi? Min Soo...
- Aku baik-baik saja.
Semua urusan dengan Min Soo berhasil.
Ayah tahu kalian masih muda, tapi
kamu tidak seharusnya melakukannya di depan orang yang lebih tua.
Kenapa Ayah mengatakan itu kepadaku?
Ayah tidak pantas mengatakannya.
- Kenapa tidak?
- Hanya Ayah
- yang menentang So Myung.
- Kamu berpikir untuk...
Katakan sebelum ayah memukulmu.
- Aku ingin mengatasinya.
- Mengatasi apa?
Mengatasi trauma yang kumiliki.
Berhenti berbelit-belit.
Aku selalu berusaha melarikan diri.
Aku tidak pernah mencoba melawan Ayah dan ibu.
Aku tidak bisa mengatakan itu salah Ayah.
Aku tidak bisa memberi tahu ibu untuk tidak hidup seperti itu.
Aku hanya menerimanya begitu saja.
Aku menerima seluruh keadaan.
Kamu sudah gila?
Aku takut menghadapi kenyataan
bahwa aku harus menerima kehidupan yang tidak kuinginkan.
Berhenti bicara bertele-tele.
Ayah tidak mengerti apa pun yang kamu katakan.
Aku hanya berkata Ayah tidak boleh melarikan diri juga.
Dasar bocah. Beraninya kamu mengatakan itu kepada ayahmu?
Lakukan saja yang ibu minta. Tentang Yoo Yeon.
Jangan menjadi pengecut dan lari dari Bu Kim juga.
Aku akan berhenti menghindarinya dan bertanggung jawab.
Kuharap Ayah akan melakukan hal yang sama.
Juga selesaikan kesalahpahaman yang terjadi dengan pekerjaan Ayah.
Dengan begitu aku baru bisa menghormati Ayah.
Kamu pikir ayah tidak ingin merawat Yoo Yeon dengan baik?
Ibumulah yang tidak memberinya uang.
Ayah juga tidak berhenti dari pekerjaan ayah.
Ayah hanya mengambil cuti.
Itu sebabnya ibu membiarkan Ayah pergi.
Meski Ayah dipecat, Ayah harus mengatakan yang sebenarnya.
Agar aku bisa mengagumi Ayah lagi.
Sama seperti saat Ayah menjadi kapten.
Jadi maksudmu
kamu pun menyalahkan ayah?
Tidak.
Ini karena aku tidak ingin membenci Ayah.
Yang kamu lakukan ini...
Ayah bekerja keras membanting tulang untuk membesarkanmu, tapi...
Tolong terimalah kenyataan.
Perceraian, Bu Kim, dan Yoo Yeon.
Setidaknya itu yang bisa dilakukan kepada mereka yang Ayah sakiti.
Hei, Han Min Soo!
Ada
begitu banyak hal yang aku sesali.
Anda sedang menulis surat?
- Apa?
- Maaf.
Aku sudah pernah melihatnya.
Kupikir sudah waktunya untuk mengatakan ini.
Anda ingin minum denganku?
Jangan minum terlalu banyak agar tidak sakit.
Baik. Kamu juga.
Aku sudah bicara dengan Jung Hyo.
Aku juga akan mulai bekerja di restoran bibiku besok.
Aku akan mengantar Anda ke rumah sakit sebelum bekerja.
Anda harus memeriksakan ginjal.
Kenapa menatapku seperti itu?
Aku hanya terkejut.
Kenapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
- Aku iri.
- Iri? Kepada siapa?
Aku iri karena Anda bertindak
seperti sahabat Jung Hyo.
Aku satu-satunya pria yang bisa berbagi rahasia dengan Jung Hyo,
berpegangan tangan, dan berciuman secara alami.
Dan aku membuat kehidupan baru bersamanya.
Aku orang yang paling dekat dengannya,
karena itu aku harus menjaganya.
Silakan minum, aku akan mengisi segelas lagi untuk Anda.
Baik.
- Kamu tidak bisa tidur?
- Ya.
Biar kulakukan ini.
Ini akan membuatmu mengantuk.
Enak.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang toksemia itu?
Rasanya tidak enak mendengarnya dari ayahmu.
Aku kecewa.
Aku takut Ibu akan menentangku.
Aku ingin menentangmu saat aku mendengarnya.
Aku lebih khawatir.
Sudah kuduga.
Kamu tidak akan berubah pikiran, bukan?
Ya.
Kenapa tidak?
Aku ingin menunjukkan kepada ibuku,
yang sudah menelantarkanku,
bahwa aku sanggup mengatasi ini
dan
aku tidak meninggalkan anakku
hanya karena beberapa cobaan berat.
Ini akan lebih sulit daripada yang bisa kamu bayangkan.
Aku tidak melaluinya,
tapi aku juga pernah melahirkan.
Tapi kudengar toksemia jauh lebih menyakitkan
daripada kelahiran biasa.
Itu lebih menyakitkan daripada mual kehamilan?
Mual karena kehamilan hanyalah permulaan.
Katanya, sakit melahirkanlah yang paling sulit ditanggung,
tapi mereka salah.
Mastitis sama menyakitkannya dengan persalinan,
dan pergi ke toilet juga menjadi sulit.
Kenapa?
Seorang wanita merasa paling malu
ketika dia melahirkan bayi.
Bagian tubuhnya robek dan dijahit kembali,
tapi bahkan pergi ke kamar mandi pun menjadi sulit baginya.
Haruskah kubilang itu agak menguntungkan?
Apa yang lebih memalukan dari itu?
Jika tidak menerima enema dengan benar sebelum melahirkan,
kamu mungkin akan mengelurkan isi perutmu
di hadapan banyak orang.
Tapi
trauma mental dan sakit fisik yang jauh lebih serius dari itu
berasal dari toksemia.
Menurutmu kamu bisa menanggungnya?
Berbicara dengan Ibu
membuatku menyadari hal-hal seperti itu sangat jelas.
Ayah atau siapa pun
tidak memberiku penjelasan rinci seperti itu.
Mereka tidak tahu sememalukan apa rasanya.
Mereka hanya tahu
bahwa melahirkan adalah hal yang indah dan mulia.
Jika kita bilang persalinan bukan mulia, tapi membuat malu,
semua orang akan menyalahkan kita karena tidak memiliki cinta keibuan.
Kurasa begitu.
Kamu akan baik-baik saja?
Bagaimana menurut Ibu?
Saat itu aku sangat malu.
Enemaku tidak dilakukan dengan benar.
Tapi...
Aku tidak hanya menganggapnya sulit dan memalukan.
Min Soo dipenuhi cairan ketuban berlendir
dan masuk ke pelukanku.
Dagingku robek dan dijahit kembali tanpa anestesi,
tapi aku tidak merasa sakit.
Ingatan yang bagus.
Jika dipikir-pikir,
dokter tampak sengaja membiarkan ibu memegang bayi di lengannya
karena mereka tahu momen gembira seperti itu
menghilangkan semua rasa sakit.
Hanya mendengarkan Ibu saja sudah membuatku khawatir.
Tapi lebih dari itu,
aku menantikan saat-saat So Myung datang ke pelukanku.
Aku ingin merasakannya juga.
Aku ingin merasakan sukacita yang Ibu ceritakan.
Putriku benar-benar kuat.
Terimalah kenyataan.
Perceraian, Bu Kim, dan Yoo Yeon.
Setidaknya itu yang bisa dilakukan kepada orang-orang yang Ayah sakiti.
Aku akan berhenti menghindarinya dan bertanggung jawab.
Kuharap Ayah akan melakukan hal yang sama.
Dan selesaikan kesalahpahaman yang terjadi dengan pekerjaan Ayah.
Dengan begitu aku baru bisa menghormati Ayah.
Tinggallah di satu tempat sekarang, mengerti?
Itu satu-satunya cara bagimu untuk tidak melakukan dosa lagi.
Ibu.
Aku mengandalkan Ibu.
Jangan khawatir
dan jaga dirimu.
- Halo.
- Ini Se Young.
Aku permisi sebentar.
Silakan lanjutkan.
Kamu belum berubah pikiran?
Aku sudah berubah pikiran.
Kurasa kita tidak perlu berbincang lagi.
Kamu masih tetap harus memberikanku waktu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Lagipula, kamu tidak ada hubungannya denganku.
Dan Ibu bilang dia akan bercerai.
Menurutmu perceraian bisa menyelesaikan masalah?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku tidak menginginkan apa pun.
Aku hanya perlu menjernihkan hubungan kita.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Jangan ganggu ibuku lagi dan hentikan sekarang juga.
Kenapa itu tidak ada hubungannya denganmu?
Kamu putra Sang Jin
dan ibumu tinggal bersama Sang Jin.
Kamu benar-benar keras kepala.
Jangan memprovokasiku. Aku tidak akan tinggal diam.
Kamu tidak akan bisa tinggal diam.
Aku akan ke maskapai penerbangan dan menyelesaikan insiden Sang Jin,
sementara kamu dan ibumu perlu menunjukkan sikap.
Aku akan menunggu.
Ibu masukkan uang dalam tasmu, naik taksi ke terminal.
Belilah sesuatu yang lezat untuk Young Hee dan Jung Hyo.
Setidaknya Ibu tidak seharusnya memperlakukanku seperti penjahat.
Aku sudah cukup menderita sendiri.
Kamu sedang minum?
Silakan masuk.
Di mana Min Soo?
Dia keluar menjawab telepon.
Aku ingin minum juga.
Semoga ini bisa diselesaikan dengan baik.
Sejujurnya, aku punya pengalaman serupa.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti kenapa ibunya Jung Hyo menginginkan cerai.
Situasinya berbeda darimu, tapi itu mirip.
Kupikir aku hanya harus kerja keras mencari uang sebagai pencari nafkah.
Kenapa kamu bercerai, Su Cheol?
Aku tidak tahu sebesar apa sakit yang istriku tanggung.
Tetap saja, kamu tidak perlu bercerai...
- Sang Jin.
- Ya.
Lepaskan dia.
Dengan begitu Young Hee tidak akan menderita lagi.
Bagi beberapa orang,
perceraian mungkin satu-satunya jalan keluar.
Ini dia.
Minumlah perlahan.
Apa?
Dasar berandal.
Ada masalah apa?
Ayah.
- Apa?
- Dia menghubungiku.
Jangan buat dia terlibat dengan ibu lagi.
Setidaknya ambil tanggung jawab Ayah sendiri untuk terakhir kalinya.
Apa yang dia katakan?
Tanyakan kepadanya sendiri.
Jangan menjadi pengecut dan bersembunyi.
Apa yang terjadi?
Dengarkan aku meski kamu tidak mau.
Duduklah.
Aku lelah. Cepat katakan saja.
Jika
aku kembali bekerja,
itu akan mengubah pikiranmu?
- Tidak akan pernah.
- Kamu tidak bisa menanggungnya?
Tidak bisakah kita tetap seperti ini?
Kamu ingin kita semalang apa lagi?
- Setelah aku kembali bekerja...
- Aku atau Min Soo...
Selain itu, ada Yoo Yeon dan Kim Se Young.
Kamu tidak menyadari sebanyak apa masalah yang telah kamu sebabkan?
Aku sadar,
tapi jika kita bercerai,
tidak ada lagi yang bisa kulakukan untukmu.
Aku tahu kamu sudah memberi segalanya
karena kamu merasa bersalah.
Kamu tidak perlu melakukannya lagi.
Young Hee.
Pikirkan sekali lagi...
Berhenti.
Bersikap beranilah. Harus.
Menyalahkanmu dan membencimu.
Aku ingin kamu membiarkanku menghentikannya.
Sekarang kamu harus dihormati orang lain.
Jangan biarkan orang lain meremehkanmu.
- Young Hee.
- Kamu tahu?
Perceraian sangat menyakitkan,
karena itu aku mengunci diri
dan tidak pernah melepaskannya.
Lalu kenapa kamu ingin melakukan sesuatu yang sangat menyakitkan...
Tapi,
sekarang tidak menyakitkan lagi.
Sekarang,
aku bisa menerima perpisahan ini.
Tanpa air mata atau penyesalan.
Dan...
Kurasa aku bisa
melepaskan perpisahan itu
seperti bukan apa-apa.
"Pengunduran diri"
Jangan pernah menandatanganinya.
- Aku bisa apa lagi?
- Pokoknya,
jangan berikan capmu.
Kamu sudah lupa bagaimana mereka mengusirku?
Sama persis.
Mereka menyuruhku menunggu sampai dipanggil kembali, tapi...
Baik.
Kamu benar. Maafkan aku
karena mengingatkanmu tentang masa lalu.
Terserahlah.
Bagaimana jika kita keluar mencari angin segar?
Ke mana?
Tunggu.
Kapten Han.
- Di mana kamu?
- Di toko Hee Jin.
Aku khawatir kamu mungkin menangis sendirian.
Kurasa tidak.
Kenapa baru menghubungiku sekarang?
- Kamu menunggu?
- Tentu saja.
Setiap hari.
Kurasa setidaknya aku bukan atasan yang buruk.
Aku mencoba membebaskanmu.
Kamu membutuhkanku, bukan?
Tidak. Semua lebih mudah tanpa Anda.
Kamu bisa datang menjemputku?
Tentu. Aku akan pergi sekarang.
Memangnya menurutmu aku di mana?
Aku tahu.
Apa yang tidak aku ketahui tentang Anda?
Baiklah.
Aku akan menunggumu.
- Sudah tidur?
- Belum.
Kamu mau pergi selarut ini?
Kurasa aku harus berpamitan. Jong Won akan menjemputku.
- Ayah pergi.
- Astaga.
Ayah akan pastikan semuanya berjalan benar.
Sampaikan salam ayah kepada ibu.
Aku pergi.
Baik.
Ayo lihat.
Ayah.
Canggung sekali melihatmu mengantar ayah keluar.
Berpamitanlah dengan ibu.
Tidak.
Ayah tidak ingin dia melihat ini.
Ini mungkin akhir yang sebenarnya.
Tetap saja...
Dia datang.
Ya, ampun.
- Halo.
- Kenapa kamu lama sekali?
Tahu seberbahaya apa mengemudi di malam hari, bukan?
Kita menerbangkan pesawat bahkan di tengah malam.
Jangan mulai mengomeliku. Kita sudah lama tidak bertemu.
Sini. Berikan kepadaku.
Ayah pergi.
Lihat dirimu. Tadi kamu mengikuti ayah.
Jaga diri, Ayah.
Jangan khawatir. Ayah akan mengurus semuanya.
- Omong-omong, Su Cheol.
- Ya.
Tolong beri dia pendidikan moral.
Tadi Jung Hyo dan dia...
Ayolah. Pergilah.
Baik.
Ayah akan pergi.
Ayah akan menemuimu setelah semuanya beres.
Bisa kita berangkat?
Ayo cepat.
Ini makin berat untukku.
Dia tidak harus pergi sekarang juga.
Kenapa secepat itu?