Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 27"
Anda tahu sudah berapa
lama Anda seperti ini?
Aku harus bersiap.
- Selama berjam-jam?
- Hei.
Aku sudah bertahun-tahun menyiapkan
perceraian, tetap tidak sanggup.
Apa menurutmu aku bisa siap
hanya dalam beberapa jam?
Aku mungkin terlalu
emosional saat sampai di sini.
Semua karena bicara Anda
terlalu serius saat di telepon.
Lalu apa aku harus meneleponmu
sambil tertawa berkata,
"Kamu di mana? Kapan
kamu akan sampai di sini?"
Anda datang ke sini untuk
menemui keluarga.
Kamu bahkan tidak
menemui ayahmu lagi.
- Aku punya alasanku sendiri.
- Kamu boleh punya alasanmu,
tapi aku tidak boleh?
Astaga. Seharusnya aku tidak ke sini.
Ayo.
Itu mobil Paman Jong Won.
Itu Ayah!
Yoo Yeon.
- Halo.
- Sedang apa kamu di sini?
Aku sudah memberitahunya!
Aku datang ke sini karena ingin menemuinya.
Kalau begitu, kamu boleh masuk.
Kapten.
Lihat siapa ini?
Bukankah ini Nona Kim? Sudah lama tidak bertemu.
- Bisa kita bicara?
- Sayang sekali,
penerbanganku sebentar lagi.
Maka haruskah aku bicara denganmu sekarang? Di sini ada banyak orang.
Aku harus bicara denganmu tentang semua hal dari masa lalu.
Kamu datang kemari karena Sang Jin?
Itu bukan keputusanku.
- Jadi...
- Kamu sama saja.
Kamu terdengar seperti sebelumnya.
Apa maksudmu?
"Ini bukan keputusanku, jadi, tolong pergilah."
"Ini bukan kesalahanku, jadi, jangan cari aku."
"Jadi, bicaralah secara langsung kepada direktur."
Kamu selalu mengatakan itu.
Jika ada yang dipromosikan bahkan jika dia bukan orang yang tepat,
mungkinkah itu karena keahliannya?
Lagi pula kamu tidak pernah menjadi pilot yang bagus.
Kamu bahkan tidak bisa berbahasa Inggris.
Kamu tidak tahu bagaimana menghadapi situasi darurat.
Kamu membuat para kolegamu mengerjakan semua tugasmu.
Kamu selalu menjadi bos yang buruk bagi semua orang.
- Kamu sudah selesai bicara?
- Tidak juga.
Masih banyak yang harus kukatakan.
Kamu mau ke tempat lain untuk bicara,
atau haruskah aku terus bicara seperti sekarang?
Kemarilah.
Kamu datang kemari karena Sang Jin? Apa ini tentang itu?
Itu kesalahannya.
Kenapa kamu melampiaskannya kepadaku?
Benarkah? Kapan aku melakukan itu?
Kamu yang melampiaskannya kepadaku.
Kamu mengkhianati para kolegamu.
Tapi kehidupanmu makin lama makin baik.
Kamu tahu berapa banyak dari kami yang harus dipecat karena itu?
Kenapa kamu bisa sangat percaya diri seperti sekarang?
Kamu dipecat karena berselingkuh.
Kamu lupa aku juga mencegah Sang Jin dipecat?
Bukankah itu karena empati?
Apa?
- Berapa banyak yang kamu tahu?
- Aku tahu semuanya.
Aku tahu kamu dan Sang Jin masuk ke universitas yang sama.
Aku juga tahu kamu mencintainya.
Kini kamu keterlaluan.
Aku tahu dia menemuimu.
Aku tahu dia memohon kepadamu
agar Sang Jin dapat mempertahankan pekerjaannya.
Aku penasaran apa yang kamu rasakan dalam situasi itu.
Kamu selalu merasa inferior terhadap Sang Jin.
Apa kamu merasa mengalahkannya?
Atau apa kamu punya khayalan
bahwa dia akhirnya mau bersamamu?
- Beraninya kamu...
- Jangan khawatirkan itu.
Aku akan pergi sekarang.
Tapi bersiaplah.
Aku akan berbeda saat berikutnya datang ke sini lagi.
Akan kubereskan semua hal tentang hidupku
dan datang ke sini untuk berurusan denganmu.
Kim Se Young!
Astaga!
Halo, kalian datang lagi.
- Ya.
- Lihat ini.
Kami mengikuti saranmu kemarin.
Kami menjual lebih banyak dari biasanya.
Kalian sudah memajang di titik penting.
- Apa ada penawaran spesial?
- Ya. Ini dia.
Letakkan ini di tengah lorong.
Belakangan ini, orang-orang membawa daftar belanja sendiri.
Jadi, kalian mungkin berpikir itu tidak akan banyak membantu.
Tapi bahkan saat para pelanggan memiliki tujuan sendiri,
penawaran spesial selalu memikat perhatian mereka.
Dan saat kalian memberikan sampel,
cobalah membuatnya menarik secara visual.
- Semoga hari kalian menyenangkan.
- Kamu juga.
- Tunggu.
- Ya?
Bisakah kamu mengajari kami lebih banyak lagi?
Maafkan aku, tapi aku agak sibuk sekarang...
Tolonglah.
Aku ingin berusaha sebaik mungkin dengan pekerjaan ini.
Sejujurnya, suamiku baru saja kehilangan pekerjaannya.
Orang-orang akan mulai berkumpul
jika ada yang dilihat.
Melihat kalian sedang memasak sendiri
adalah cara yang bagus untuk meraih kepercayaan mereka.
Saat memberikan sampel kepada orang-orang,
kalian juga harus memakai komentar tepat.
Semua komentar itu harus sederhana dan singkat.
Apa yang bagus?
Astaga, itu tertulis di sana.
Cobalah pakai kalimat itu sendiri.
Baik.
Cobalah naengmyeon lezat.
- Silakan, silakan.
- Cobalah ini.
Silakan datang.
- Cobalah makanan ini.
- Silakan.
- Ini enak.
- Ini enak, benar?
- Ya.
Ibu hebat. Semua produknya terjual habis dalam sekejap.
Dahulu aku lebih hebat.
Apa Ibu sangat menyesalinya?
Hidup seperti saat ini.
Tidak.
Aku akan mendapatkan hidupku kembali
dengan putriku.
Tapi hidup Ibu akan segera bermasalah
- begitu bercerai.
- Aku akan mulai mencari
apa yang bisa kulakukan.
Akankah itu berhasil?
Bahkan anak muda sulit mendapatkan pekerjaan.
Itu tidak akan mudah.
Bagi orang seperti aku,
memperoleh pekerjaan adalah hal tersulit
dan paling menakutkan untuk dilakukan.
Tapi aku juga akan bertahan.
Dahulu aku takut keluar dari rumah.
Tapi kini, aku bisa berbelanja bahan-bahan makanan
dan menyetir seperti ini.
Aku berbaur dengan orang-orang sedikit demi sedikit.
Aku nyaman
melihat diriku berubah karenamu.
Aku mungkin gagal beberapa kali,
tapi bahkan kegagalan itu akan membuatku bersemangat.
Kuharap Ibu akan sukses melakukan itu.
- Sungguh.
- Aku akan sukses
mulai sekarang dan selamanya.
Kenapa dia tidak memberitahuku apa pun setelah pergi seperti itu?
Setidaknya dia harus mengirimiku pesan teks
jika bertemu dengan kakakku.
Hei, kapan kamu sampai?
Kamu tidak gembira melihatku? Kenapa wajahmu murung?
Kamu seharusnya datang lebih siang.
- Di mana Yoo Yeon?
- Dia bersama ibuku.
Aku datang ke sini dahulu karena harus mengurus sesuatu.
Bagaimana dengan Sang Jin?
Jong Won menemuinya setelah mendapat telepon.
Dia pasti tinggal di pabrik milik ayah wanita bernama Jung Hyo.
Omong-omong, kamu berniat mengurus apa?
- Lalu bagaimana dengan wanita itu?
- Entahlah.
Kenapa kamu mencari orang-orang setelah tiba-tiba muncul?
Dan kenapa kamu mencari Young Hee?
Dia bilang akan bercerai.
Bukankah masalah di antara kalian sudah selesai?
Siapa yang memberitahumu itu?
Siapa lagi jika bukan Min Soo?
Dia menelepon meminta cuti dan memberitahuku itu.
Itu tidak akan berakhir hanya dengan perceraian.
Apa lagi masalahnya sekarang?
Kakakmu harus ditugaskan kembali.
- Ditugaskan kembali?
- Itu benar.
Atau setidaknya dia harus membersihkan namanya.
Apa Paman tahu nama kelinci ini?
- Siapa namanya?
- Ok Soon.
Ok Soon?
Astaga, Ok Soon amat menggemaskan.
- Astaga, biar kulakukan.
- Baik.
Kami bisa makan di luar.
Sudahlah. Kamu jauh-jauh ke sini semalaman, kamu pasti lapar.
Maafkan aku. Kupikir Se Young akan berada di sini.
Kamu datang ke sini untuknya, jadi, itu cukup. Simpanlah sisanya.
- Duduk dan makanlah.
- Baik.
Omong-omong, dia pergi ke mana
setelah menitipkan Yoo Yeon di sini?
Kamu harus tinggal di sini selama beberapa hari.
- Apa?
- Lagi pula kamu menganggur.
- Kamu tidak punya pekerjaan.
- Tetap saja...
Jangan mencampuri apa pun yang dilakukannya.
Anggap saja ini sebagai liburan dan tinggallah di sini.
- Itu...
- Lagi pula kamu tidak membantunya.
Ada banyak kamar, jadi, tinggallah di sini.
Lantas, apa dia boleh tinggal di sini juga?
- Kamu juga menganggur.
- Aku
juga tidak punya pekerjaan, tapi...
Tingggallah di sini bersamanya.
Bantu aku. Aku akan membayarmu.
Paman juga akan tinggal di sini?
Tentu saja. Dia sangat merindukanmu.
- Benarkah?
- Ya.
- Makanlah.
- Ayo makan.
Astaga.
Silakan nikmati.
Terima kasih untuk makanannya.
Kalau begitu, silakan berbincang.
Kamu tidak akan makan?
Aku akan makan dengan Min Soo.
Banyak yang harus kami bicarakan secara terpisah hari ini.
Baiklah.
Terima kasih.
- Ayo kita makan.
- Baik.
Ini enak. Makanlah.
Ya.
- Ini juga.
- Terima kasih.
- Bukankah ini enak?
- Ya.
- Bukankah sudah lama?
- Benar.
- Apa?
- Aku makan berdua dengan Ayah.
Benar.
Dahulu Ayah sering mengomel.
Kita berdebat tiap kali makan.
Benar.
Ayah agak keterlaluan. Maaf.
Tidak, dahulu situasinya lebih baik.
Lebih baik daripada Ayah tidak bicara denganku sama sekali.
Ayah, tidak apa-apa.
Ayah boleh mengomeliku seperti di masa lalu.
Ayah bahkan bisa memarahiku. Apa pun tidak masalah.
Maafkan aku.
Kenapa tiba-tiba kamu berubah pikiran?
Itu bukan urusan Ibu.
Kamu pasti ingin ibu mengurus Jung Hyo.
Kamu juga pasti ingin kembali ke rumah ibu.
Katakan saja.
Lagi pula ibu akan mengurusnya,
tapi ibu membutuhkan bujukan
untuk mengizinkanmu pindah kembali.
Aku tidak mau dia hidup seperti Ibu.
Hanya ada dua pilihan untuk itu.
Kami harus merelakan So Myung
atau aku harus tetap bersamanya sampai akhir.
Jadi, maksudmu kamu memilih yang terakhir?
Aku akan menghadapi semua yang akan terjadi
setelah So Myung lahir.
Semua hal yang akan terjadi?
Aku akan membuat Jung Hyo menjalani hidupnya.
Aku tidak mau dia
merelakan semuanya bagi anak dan suaminya.
Bagaimana caranya?
Aku belum memikirkan tentang itu.
Tapi akan mungkin jika Ibu dan ayahnya membantu kami.
Tidak semudah itu.
Ayah Jung Hyo dan ibu
tidak berada dalam situasi bagus.
Pabriknya akan bangkrut.
Ayahku dipecat.
Tidak ada yang punya kemampuan membesarkan bayi.
Kamu benar. Tidak ada yang punya penghasilan.
Apa kamu akan kembali tepat setelah mendaftarkan cuti di sekolah?
- Ya.
- Maka bawalah Jung Hyo bersamamu.
Ibu akan pulang dahulu dan membersihkan rumah.
Ayah tidak pernah membayangkan putri Ayah akan menjadi ibu.
Kamu masih seperti putri kecil bagi Ayah.
Bacalah ini.
Dan yang ini.
Bacalah jika kamu merasa kurang baik.
Ayah akan bekerja. Bacalah.
Tetaplah bersamaku sampai aku selesai membaca.
Serta
ayo makan bersama.
Baik.
Jung Hyo.
Ayah berhati-hati karena apa pun ucapan Ayah mungkin mengecewakanmu.
Alih-alih bersemangat,
ayah rasa menuliskan semua hal
yang ayah sesali saat membesarkanmu,
akan membantumu menjadi ibu.
Saat kamu melahirkan So Myung,
banyak pikiran muncul di kepala ayah.
Karena kamu akan menjadi ibu.
Karena kamu putri ayah, yang akan menjadi orang tua seperti ayah.
Jika ayah bisa membesarkanmu dari bayi lagi,
alih-alih pabrik, ayah akan membangun sebuah rumah yang bagus.
Alih-alih melarangmu melakukan banyak hal,
ayah mau menjelaskan dengan baik kenapa kamu dilarang melakukannya.
Ayah ingin melihat dan memahami dunia dalam sudut pandang mudamu.
Ayah ingin mengajari
bagaimana melindungi duniamu tanpa terobsesi.
Dari Ayah.
Bu Seo menyiapkan ini untukmu. Mari kita makan.
Dan
kembalilah ke Seoul dengan Bu Seo.
Benarkah?
Mungkin Min Soo juga menginginkan itu.
Kini, pendapat Min Soo dan kamu lebih penting dari pendapat ayah.
Ayah.
Jika Ibu ada,
dia akan memberikan nasihat yang lebih baik dari ayah.
Alih-alih ibumu, Bu Seo akan bisa melakukan itu.
Jadi, pergilah bersamanya. Aku akan sering mengunjungimu.
Dan maafkan ayah.
Soal apa?
Cara ayah memperlakukanmu dan membuatmu kesulitan
tidak berbeda dengan cara ayah memperlakukan ibumu.
- Itu tidak benar.
- Itu benar.
Ayah masih membuat keputusan sendiri dan memaksamu mengikutinya.
Itu demi aku...
Mengatakan itu untuk putriku hanyalah alasan.
Setelah mengingat ke belakang,
ayah menyadari semua itu kesalahan ayah.
Jangan katakan itu.
Ayahlah yang tetap berada di sisiku sampai akhir.
Jika putri ayah menderita toksemia,
ayah akan ambil keputusan apa?
Aku merasa kasihan kepada So Myung,
tapi ayah akan memintamu menyerah.
Tapi ayah tidak bisa mengatakan itu kepada ibumu.
Untuk menyerah.
Pada akhirnya Ayah menyelamatkannya.
Dan aku masih berada di sisi Ayah dengan sehat.
Setelah kamu menjadi ibu, ayah menyadari
hal-hal buruk yang ayah lakukan kepada ibumu.
Akankah kamu
menyadari itu saat So Myung dewasa?
Bahwa kamu tidak boleh membenci Ibu?
Tidak akan.
Aku tidak akan pernah memahaminya.
Aku tidak pernah memahami seseorang yang kabur
demi dirinya sendiri.
Kenapa Anda menyeretku ke dalam masalah keluarga Anda?
Kenapa ini masalah keluarga?
Ini tentang seniormu dan aku.
Aku tidak ada hubungannya dengan itu karena kita sudah dipecat.
Jadi, maksudmu kamu akan mengabaikan pertemanan lama dan kesetiaan kita
dan bersikap seolah kita tidak pernah saling mengenal
karena kita tidak diberi upah?
Anda selalu harus menjadikannya hal ekstrem, Kapten, benar?
Kenapa kamu masih menyebutku Kapten jika kini kita orang asing?
Lalu haruskah aku memanggil Anda Sang Jin?
Kamu baru saja memanggilku apa?
Itu...
- Astaga.
Astaga, ini mengesalkan.
Astaga.
Siapa kalian?
Maaf? Kami?
Yoo Yeon. Nenek kedatangan tamu.
Menontonlah di ruang TV, mengerti?
- Itu Bibi.
- Tidak apa-apa.
Masuklah sebentar. Kamu bisa menyapa nanti.
Kenapa kalian di sini?
Kamu tahu dengan baik kenapa aku di sini.
Kakak.
Aku dipermalukan. Aku bahkan tidak bisa keluar lagi.
Mari kita bicara di luar.
Aku tidak perlu mengatakan apa pun kepadamu.
Di mana penyihir itu, Se Young?
Mari kita bicara di luar sebelum kucabik-cabik mulutmu.
Apa menurut Bibi itu bisa membuat kami takut?
Beri tahu Se Young untuk keluar sekarang juga.
Perhatikan ucapanmu.
Menurutmu kamu siapa? Untuk apa kamu ikut campur?
Aku suaminya Se Young.
Suami?
Baik. Ini makin lama makin baik.
Di mana Se Young? Suruh dia keluar sekarang juga.
Memangnya kamu siapa bisa memerintah dia?
Kami kakak laki-laki dan perempuan Se Young.
Siapa kakak laki-laki Se Young?
Siapa kakak perempuan Se Young?
Lalu apa kami orang asing jika memiliki ayah yang sama?
- Beraninya kamu...
- Ibu.
Dengar.
Sebelum aku memanggil polisi karena masuk tanpa izin,
mari kita bicara di luar.
Kesabaranku ada batasnya.
Hei.
Aku mendengar kurang lebih tentang itu.
Bagaimana kalian bisa bersikap seperti ini?
Se Young yang memulainya.
Apa? Ada apa tentang ayahku?
Astaga. Memalukan sekali.
Aku tidak percaya putri wanita simpanan mempermalukanku.
Apa katamu?
Apa kamu baru saja menyebutku...
Ibu.
Biar aku saja.
Kenapa kalian berbicara tidak sopan kepada kami? Selain itu,
aku tidak pernah mendengar Se Young mengatakan hal yang tidak benar.
Aku sudah hidup bersamanya bertahun-tahun.
Apa kamu membelanya karena dia istrimu?
Lalu apa kamu mengharapkanku membela orang-orang konyol
yang tiba-tiba bertingkah?
Memangnya apa lagi sebutan putri wanita simpanan?
- Dasar...
- Maaf.
Kamulah yang pertama memanggilnya seperti itu.
Kalian yang tidak tahu malu.
Dia tidak mengumpat.
Mengatakan hinaan tidak dianggap sebagai hal yang mempermalukan saja.
Menghadapinya sendiri mempermalukanku.
Layakkah masuk tanpa izin ke rumah mereka dan menghadapi mereka?
Kenapa kalian datang dan mulai bertingkah?
Jangan bersikap seolah-olah kalian tidak berpendidikan.
Pergilah sekarang juga.
Jika kalian kembali lagi,
- aku tidak akan menyerah.
- Apa?
Apa kalian, para bajingan picik,
benar-benar ingin memulai ini?
Itu bukan kesalahan Se Young!
Itu kesalahan orang yang tidak bertanggung jawab.
Apa yang dilakukan Ibu dan Se Young untuk pantas disalahkan?
Kamu tahu apa yang mereka lalui karena orang tua kalian?
Kamu mau memulai perkelahian?
- Menyingkirlah dariku, kurang ajar!
- Astaga.
Astaga.
Di mana orang tua kalian?
Aku harus merubuhkan rumah kalian.
Aku tidak bisa tenang
sampai membuat kekacauan di rumah kalian.
Kamu berani mengeraskan suaramu?
Kamu harus diam! Kalian penjahat!
- Pergilah, Nona. Pergilah.
- Hei!
Majulah!
- Kamu juga salah!
- Hei!
- Dasar kurang ajar!
- Lepaskan, Nona!
- Hei!
- Dasar kalian kurang ajar!
Kini, mereka juga mengincar Yoo Yeon.
Aku tidak bisa melihat ini lagi.
Aku tidak bisa tenang lagi!
- Lepaskan!
- Hei!
"Donasi organ"
"Pusat transplantasi organ"
Kenapa Ibu mengikuti kami?
Ibu membuat Ayah malu.
Ibu juga harus diperiksa.
Ini masih lama.
Kamu tidak langsung mendapatkan hasilnya.
Benar, Ayah?
Apa?
Benar.
Jangan gugup.
Toksemia tidak selalu terjadi.
Anggap saja
kita bersiap-siap lebih awal.
Baik.
Apa Ibu benar-benar ingin berlagak dewasa dalam situasi serius ini?
Jika bukan orang dewasa, maka apakah ibu anak-anak?
Semua orang gugup dalam situasi ini. Tidak akan ada yang pulang.
Apa menurut Ibu transplantasi hanyalah flu?
Negara ini maju dalam perawatan medis.
Bukan itu saja.
Transplantasi ginjal punya tingkat kesuksesan tinggi.
Aku tahu.
Ibu selalu berpikir ibulah yang paling tahu.
Dahulu ibu merokok.
Itu buruk untuk ginjal Ibu.
- Apa kamu tidak merokok?
- Aku sudah berhenti.
Selain itu, aku masih muda dan tidak merokok begitu lama.
Aku juga hanya merokok selama beberapa tahun.
- Itu tidak lebih lama darimu.
- Tapi Ibu sudah tua.
Memangnya kenapa dengan usia ibu?
Setidaknya ibu tidak terhanyut dalam minuman keras.
Aku masih jauh lebih muda dari Ibu.
Dan aku juga berhenti minum alkohol.
Aku akan pulih lebih cepat dari Ibu.
Ibu bisa berjalan hanya sehari setelah melahirkanmu.
Maka aku akan bisa segera pulih karena aku keturunan Ibu.
Ayolah. Kalian berdua, tolong hentikan.
Apa kamu melihat betapa bermuka tebalnya dia kepada ibunya?
Ibu membuat limpa dan ginjalmu.
Aku tahu, jadi, aku memberi tahu Ibu bahwa aku akan sehat
karena Ibu yang membuatnya.
Berkat kalian, aku merasa tidak terlalu gugup.
- Apa?
- Bagus melihat kalian seperti itu.
- Aku dan dia?
Terima kasih telah datang untuk putriku.
Kamu juga, Min Soo.
Jangan sungkan.
Jika berandalan ini lebih cepat membuat keputusan,
kita tidak perlu melalui insiden
di Pulau Jeju itu.
Apa Ibu menyalahkanku lagi?
Ibu yang memukulnya lebih dahulu.
Aku akan bertanya kepada ibu selagi kita membahasnya.
Kenapa Ibu memukulnya di sana?
Apa Ibu menyadari ada kesalahan besar dalam kepribadian Ibu?
Teruslah mengomel.
Dan ingatlah
bahwa mulut congkakmu juga dibuat di dalam perut ibu.
Ibu Seo Young Hee dan Pak Han Min Soo, silakan masuk.
"Jung Hyo tersayang..."
Dan bacalah ini
saat fisikmu kelelahan.
Ada yang bisa kubantu?
- Ini makanan kalian. Nikmatilah.
- Terima kasih.
Kali ini kamu membuat masalah apa?
Aku tidak bisa melihat ini lagi.
Aku tidak akan menyebabkan masalah apa pun.
Aku hanya berusaha mengatasi apa yang terjadi.
Apa maksudmu?
Mari hentikan sekarang. Kumohon.
Aku akan mengungkap rahasia
yang kami simpan saat kami diusir.
Itu tidak akan membuatnya kembali dipekerjakan.
Itu akan berhasil. Kamu mengenalku.
Kamu berbeda dibandingkan masa itu.
- Kini, kamu...
- Jadi, aku akan mengatasinya.
Aku akan menemui Min Soo dan wanita itu
untuk mengatasi demua kesalahanku juga.
Min Soo dan Jung Hyo
harus meminta cuti ke sekolah mereka hari ini.
Benar, itu harus mereka lakukan.
Segeralah pulang seusai ke sekolah.
- Kamu akan pulang hari ini?
- Ya.
Temui dia kapan saja.
Akan kukirimkan kode masuk ke rumah kami.
Kamu akan bagaimana mulai sekarang?
Aku harus menemukan sebuah cara.
Dia mungkin kembali dari suatu tempat.
Aku akan menunggu dengan Min Soo,
- Jadi, bicaralah dengannya.
- Baik, terima kasih.