Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 28"
Cari dia jika Ayah mau.
Lihatlah sendiri.
Bagaimana Ibu berpikir tentang kita.
Ibu mungkin tidak punya pilihan lain.
Apa pun situasinya saat itu,
dia tidak boleh mengabaikan bayi
yang tidak sempat memanggilnya Ibu.
Dia seharusnya tidak pernah
mengusirku begitu kasar
saat aku sangat kesulitan
untuk menemukannya.
Aku tidak akan pernah
menjadi ibu seperti dia.
melepaskan tangan So Myung.
Apa kamu punya uang?
Kenapa?
Akan ibu berikan jika kamu tidak punya.
Ada apa dengan Ibu?
Carilah udara segar dengan Jung Hyo dan hibur dia.
Itu pasti menyakitkan.
Dia lebih membenci ibunya dibandingkan kamu.
Jangan coba hentikan aku.
Aku tidak akan melibatkanmu.
Ingat bagaimana mereka mengusir kalian.
Kamu pikir orang-orang akan menyukaimu?
Aku masih akan menghadapinya.
Aku akan berusaha keras.
Kamu akan menemui siapa dahulu?
Akan kumulai dengan Min Soo.
Aku menunggunya menghubungiku kembali.
Aku akan menghubungi Min Soo.
Datanglah ke toko besok.
Apa menurutmu
dia akan datang?
Dia tidak seburuk dugaanmu.
Dia menghormati Sang Jin lebih dari siapa pun.
Sampai jumpa.
Kita semua akan terluka.
Ayah, Ibu, dan aku.
Kamu tidak makan apa pun seharian?
Aku sudah makan.
Lalu ada apa denganmu jika kamu sudah makan?
Aku tidak berselera makan.
Bagaimana dengan obatmu?
Aku sudah memakannya.
Kurasa begitu.
Lalu ada apa?
Jika kamu sehat, kondisi mentalmu juga seharusnya berkembang.
Aku masih tidak bisa melupakannya meskipun aku mau.
Bukan hanya kamu yang melahirkan.
Bukan hanya kamu yang mengidap toksemia.
Apakah semua ibu menderita depresi setelah melahirkan?
Kamu berhenti menyusui lebih awal karena obatmu.
Apa kamu tidak cukup merasa bersalah kepada anakmu?
Apa kamu menangis lagi?
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu ibu?
Maafkan aku.
Jika kamu melahirkan, tolong bertanggungjawablah.
Maka kamu bahkan tidak akan sempat merasa gundah.
Astaga.
Seharusnya ibu hanya memberimu cinta.
Tapi ibu sangat membencimu.
Kupikir itu yang dilakukan semua ibu.
Aku tidak tahu sampai putriku menjadi seorang ibu.
Kamu benar-benar akan mengambil cuti?
Negara memanggilku.
Kamu benar-benar harus pergi secepat ini?
Aku harus pergi.
- Tidak bisakah kita bicara dahulu?
- Tunggu.
Min Soo datang.
Apa dia di sini untuk meminta cuti dari sekolah?
Apa? Jung Hyo juga datang.
Akankah mereka cuti dari sekolah bersama?
Tidak apa-apa. Kita datang bersama.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ini kenangan terburuk
dalam hidupku.
So Myung adalah target untuk digosipkan.
Kurasa aku tidak akan pernah bisa melupakan itu.
Semua orang punya kenangan teburuknya sendiri.
Aku dan kamu juga punya.
Ibumu juga punya.
Kenapa kini kamu membicarakan tentang ibuku?
Aku mendengarnya saat kamu bicara dengan ayahmu.
Itu tidak berkaitan dengan ini, jadi, jangan bahas itu.
Itu mungkin saja
kenangan terburuk dari kehidupan ibumu.
Min Soo. Aku akan bekerja di toko bibimu...
Itu sebabnya aku kabur
dari ibuku.
Ibumu bisa saja...
Pikirkanlah baik-baik.
Dia bisa saja bertahan sampai akhir jika dia ibuku.
Seperti ibumu yang mempertahankan tempatnya kendati mengunci dirinya.
Han Min Soo.
Jangan membahas ibunya Jung Hyo di depannya.
Itu bukan urusanmu.
Jangan lakukan saat kusuruh.
Itu kenangan paling menyakitkan dalam hidup Jung Hyo.
Aku akan berbagi apa pun yang dia alami mulai kini. Minggirlah.
Kurasa itu bukan urusan kita.
Ikuti aku.
Lagi pula aku harus ke arah itu. Astaga.
Ibunya pun mengacau di sekolah. Mereka seolah baik-baik saja.
Apa dia tidak melakukan aborsi?
Sepertinya begitu. Perutnya tidak besar.
Kalian mengenalku?
- Tidak.
- Kamu?
Tidak.
Lalu kenapa membicarakanku?
Apa yang kalian tahu tentang Jung Hyo dan aku?
Kalian mau kuberi tahu? Kalian tampak penasaran tentang itu.
Kami akan mempertahankan bayinya.
Kalian mau tahu siapa nama bayi kami? So Myung.
Apa kalian mau tahu kenapa ibuku ke sini?
Karena kalian membicarakan tentang itu tanpa tahu apa-apa.
Jadi, dia ke sini untuk membungkam kalian.
Ayo kita pergi.
Tunggu sebentar.
Aku belum selesai.
Aku hanya sebentar, ya?
Kami bertanggung jawab. Kenapa kalian begitu banyak bicara?
Kami memang melakukan ini.
So Myung kami
bukan orang yang kalian bunuh atau ampuni dengan mulut kalian.
"Aplikasi cuti"
Semua orang bilang keputusanku salah.
Akankah aku menyesalinya
seperti ibuku?
Aku akan menuliskannya untukmu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Beri tahu aku jika kamu merasa tidak sehat.
Akan kulakukan ini untukmu.
Akan kulakukan semuanya untukmu.
Kamu bisa memberitahuku tentang semua hal yang mengusikmu.
Jangan menderita sendirian.
Jika kuberi tahu, apa kamu akan selalu membantuku?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Apa tadi kamu tidak melihatnya? Mereka terdiam lalu pergi.
Aku akan berusaha sebaik mungkin agar kamu tidak menyesal
seperti ibuku
atau ibumu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin agar kamu tidak menyesal
memilih So Myung, menjadi ibu,
dan menungguku.
"Nama, Jung Hyo"
"Alasan cuti, Kehamilan"
- Lihat.
- Baik.
- Pegang dengan erat.
Sudah kusuruh memegang dengan erat. Ini bergeser.
Anda yang harus memegangnya dengan erat.
Maksudmu aku lebih lemah darimu?
Aku tidak mengatakan itu.
Apa kamu mau adu panco denganku?
- Ini harus segera kita selesaikan.
- Ayolah!
Kenapa lama sekali?
Mataharinya akan segera terbenam!
Itu karena
kami ingin menjadikannya lebih kuat.
Sudahlah. Mandilah saja.
Akan kuberikan minuman untuk kalian.
Baik.
- Kamu mau ke mana?
- Aku harus menjawab telepon.
Siapa yang meneleponmu?
- Hee Jin.
- Kenapa tidak kamu jawab di sini?
Itu bukan urusan Anda.
Dasar berandal.
- Ayah.
- Ya?
Apa Paman Jong Won dekat dengan Bibi?
Tidak.
Lalu kenapa Bibi meneleponnya?
Kamu benar.
Kenapa dia meneleponnya?
Halo. Aku juga akan meneleponmu.
Kami menemukan Se Young, tapi kami hanya berhasil menemukan Yoo Yeon.
Kami ada di rumah ibu Se Young.
Aku tahu. Yoo Yeon memberitahuku.
Kapan kamu akan kembali?
Entahlah. Aku hanya bisa pergi saat Kapten Han kembali.
Kenapa kamu selalu menuruti perintahnya?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Apa terjadi sesuatu kepadamu?
Kamu bahkan tidak menyukai pesawat, bukan?
Kamu hanya ingin memakai seragamnya
karena itu tampak lebih baik
dibandingkan seragam ayahmu sebagai tentara
dan kamu ingin diakui oleh orang lain.
Sebenarnya, aku hanya menyukai seragam perusahaan kami.
Jika kamu
bisa kembali bekerja, kamu mau?
Tentu saja.
Baiklah. Akan kututup.
Omong-omong, kenapa kamu tiba-tiba menanyakan penugasanku kembali?
Akan kujelaskan nanti. Aku harus pergi.
Aku paling benci sikap plin-plan!
Jaga dirimu.
Dan tolong rawat
anak kita.
Tunggu.
Apa kita benar-benar bercerai seperti ini?
Aku ingin hidup.
Aku akan pergi.
Tunggu sebentar.
Aku akan menyingkirkan pintu pabrik.
Jika kamu merindukan Jung Hyo
atau ingin kembali
tapi tidak bisa karena perangai burukku,
pandanglah ke dalam pabrik dari kejauhan.
Jika tidak ada pintu di pabrik,
itu berarti aku masih punya perasaan terhadapmu.
Jika ada pintu,
itu berarti aku tidak punya perasaan lagi terhadapmu.
- Su Cheol.
- Ya?
Jangan singkirkan pintunya.
Memikirkan kamu akan menungguku saja
terasa menyesakkan.
Bahkan sampai akhir,
kamu keterlaluan terhadapku.
Tidak bisakah kita pulang saja?
Itu akan menyesakkan.
Kamu tidak memikirkan ibumu yang menunggumu?
Aku juga harus memberi tahu sesuatu kepadamu.
Bahkan jika ada banyak rumah di kota ini,
tidak satu pun dari mereka milikku. Itulah kenyataan kita.
Saat So Myung lahir, kita harus punya rumah sendiri.
Tapi itu mustahil untuk sekarang.
Bagaimanapun, ada sesuatu yang lebih penting untuk kita hadapi sekarang.
Yaitu pernikahan kita.
Aku tidak mau terpilih hanya karena aku ayahnya So Myung.
Apa kamu tahu hatiku gelisah
kapan pun kamu ragu-ragu seperti itu belakangan ini?
Aku memintamu memperhatikanku
sampai aku membahagiakanmu.
Meskipun kecil, aku akan berusaha mendapatkan rumah.
Aku hanya bisa menyewa dan tidak membeli rumah.
Tapi aku akan berusaha.
Aku mungkin tidak akan bisa membelikanmu banyak baju bagus.
Aku juga tidak akan bisa memenuhi semua keinginan So Myung.
Tapi akan kupastikan kamu dan So Myung tertawa
setidaknya 10 kali sehari
sampai kita mampu memiliki
sebuah rumah dan perabotan mahal.
Aku berjanji.
Aku tahu kamu tidak akan bisa memercayaiku.
Itu sebabnya aku memintamu terus memperhatikanku.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Kamu benar-benar mirip ayahmu.
- Apa?
- Tidak.
- Lalu apa?
Kenapa kamu berusaha hanya sampai bisa membeli rumah dan perabotan?
- Apa?
- Jika mampu membeli rumah,
apa yang terjadi setelah itu? Apa aku tidak perlu tertawa?
Apa kamu akan berselingkuh dan mengacau seperti ayahmu?
Bukan itu maksudku.
Kamu kehilangan banyak poin hari ini.
- Ada apa?
- Kakiku sakit. Ambil mobilnya.
Baik.
Konon pria berubah saat punya anak.
Sepertinya benar.
Aku tidak bisa membiarkan mereka memakai kamar yang sama.
Mereka belum menikah.
Tapi
dia mungkin tidak akan suka
jika aku terus bersama Jung Hyo.
Aku harus bagaimana?
- Ya?
- Halo.
Maaf karena menelepon selarut ini.
Aku Hwang In Seon, ketua tim pemasaran Nongrim Food.
Lalu?
Aku menelepon untuk menanyakan
apakah kamu yang mengubah penataan produk kami.
Aku mendapatkan nomormu dari tiket undianmu.
Ya, soal itu?
Produk kalian bagus, tapi penataannya kurang bagus.
Maaf jika aku membuat kalian kerepotan.
Tidak, bukan itu.
Aku penasaran apa saat ini kamu bekerja.
Bekerja?
Tidak, aku tidak punya pekerjaan saat ini.
Jika kamu tidak keberatan,
bolehkah kami minta resume milikmu?
Resume?
Jika kamu datang ke kantor pusat kami besok,
kami bisa mempertimbangkannya.
Alamatmu di Ilsan.
Itu sangat dekat dengan kantor pusat kami.
Tidakkah kalian terlalu larut?
Ini masih belum terlalu malam.
Apa kamu pernah melihat serial mini ditayangkan di sore hari?
Kami makan malam dan mencari udara segar.
Aku harus tidur di mana?
Kamu mau tidur di mana?
Kurasa aku harus tidur di kamarku.
Bagaimana dengan Jung Hyo?
Aku akan tidur dengan Ibu.
Tentu saja.
Mandilah dahulu. Akan kuambilkan semua suplemenmu.
Baik.
Jangan pernah berpikir untuk menyelinap ke kamarku.
Kalian belum menikah.
Terserah. Aku mau mandi. Ibu masuklah ke kamar.
- Resume Ibu?
- Ya.
Aku mendapat panggilan dari toserba tempat kita menghadiri acara itu.
Mereka bertanya apakah aku mau mengirimkan resume.
Benarkah? Kalau begitu, Ibu harus segera menyerahkannya.
Tidak semudah itu.
Tidak ada yang bisa kutulis.
"Resume"
Aku tidak punya
pengalaman apa pun setelah itu.
Tapi riwayat penghargaan Ibu...
Itu luar biasa.
Ibu, aku memang tidak paham,
tapi kurasa tidak adil
memasukkan hidup Ibu ke kotak kecil resume.
Aku tidak pernah mencari pekerjaan
dan tidak punya kehidupan sosial, tapi itulah yang kupikirkan.
Pengalaman Ibu sebagai ibu selama bertahun-tahun
lebih penting dan hebat dibandingkan pengalaman apa pun.
Bahkan jika itu benar,
masyarakat tidak mengakuinya.
Jika hal semacam itu terjadi di masyarakat,
orang-orang akan murka.
Tapi bagi para ibu,
itu pengorbanan mulia yang diterima begitu saja.
Namun, tetaplah mencoba.
Kumohon.
Itu bukan sesuatu yang pantas dikatakan seperti itu.
Aku ingin menemukan harapan melalui Ibu.
Harapan?
Melalui Ibu,
aku mau melihat namaku tidak akan menghilang dari hidupku
dan aku tidak hanya akan menjadi seorang ibu.
Ibu.
Ya?
Bisakah Ibu menyebutkan nama Ibu sekali saja?
- Namaku?
- Ya.
Bukankah Ibu harus menyebutkan nama selama wawancara?
Mari kita anggap ini latihan.
Namaku...
Namaku?
Katakanlah.
Cepat.
Ibu, siapa nama Ibu?
Nama
aku...
Ya.
Nama asli yang diberikan orang tua kepada Ibu.
Nama yang diberikan orang tua kepada Ibu
karena mereka ingin Ibu tumbuh seperti itu.
Bukan nama Ibu sebagai ibu yang hanya berkorban.
Seo
Young
Hee.
Ulangi.
Seo
Young Hee.
Entah sudah berapa lama aku tidak menyebut namaku.
Seo
Young
Hee.
Seo Young Hee.
Itu nama Ibu.
Terdengar asing.
Bagaimana keadaan Ibu?
Aku menyuruh mereka bekerja karena menganggur hanya membuat pusing.
Dia benar-benar mahir dalam menyesuaikan diri.
Sudah kuduga.
Dia benar-benar menjadi salah satu tetangga kita.
Pria tinggi yang dibawanya
adalah pekerja yang bagus dan baik.
Mereka saling melengkapi.
Omong-omong,
kamu memutuskan melakukan apa?
Aku akan menemui mereka besok.
- Baik.
- Ibu pasti khawatir
karena belum tidur selarut ini.
Bukan itu.
Ibu hanya berharap semua orang tidak terluka.
Ibu berdoa kepada bulan
agar kamu dan Young Hee tidak terluka.
Aku juga berdoa untuk Min Soo dan Yoo Yeon
agar tidak terluka.
Ibu tidak sekuat harimau.
Ibu lebih lembut dari kelinci.
Benarkah itu?
- Se Young.
- Ya?
Minta maaflah.
Singkirkan keangkuhanmu.
Ibu mohon.
Kamu harus melakukannya.
Sebagai gantinya, ibu akan bersikap baik kepadamu.
Kamu boleh melampiaskan semua kemarahanmu kepada ibu.
Aku akan tutup. Ibu cepatlah tidur.
Jika Ibu terus seperti ini,
aku akan makin membenci wanita itu.
Ok Soon.
Besok,
tolong dampingi Se Young, bukan aku, mengerti?
"Pendaftaran Tempat Tinggal"
Ibu.
Semoga berhasil.
"Panggilan Masuk"
Tutuplah jika kamu meneleponku untuk menyuruhku bercerai.
- Aku sibuk.
- Bisakah aku
bertemu denganmu sebentar?
Tidak akan lama.
Ada sesuatu yang harus kukatakan kepadamu.
Kamu di mana?
Selamat pagi.
Kamu tidak tidur?
Tidak, aku menunggu.
"Restoran Tiongkok Seowon"
Kami belum buka. Kembalilah pukul 10.00.
Kubilang kami belum buka.
Bagaimana kamu...
Kamu baik-baik saja?
Jangan mendekat!
Tolong jangan dekati aku.
Tolong jangan.
Kamu mau minum apa?
Kurasa kita tidak punya hubungan untuk minum teh bersama.
Memang,
tapi tolong minumlah karena aku harus mentraktirmu.
Simpan saja jika kamu mau berterima kasih karena aku akan bercerai.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Aku akan berterima kasih kepadamu nanti
jika kamu membantuku.
Apa kamu meneleponku untuk bergurau denganku?
Atau masih ada yang mau kamu rebut dariku?
Ya, aku mau kamu
membantuku untuk terakhir kalinya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Goodbye to Goodbye"
Biar kuberi kamu nasihat. Aku belum bercerai.
Jangan berbicara seolah dia sudah menjadi suamimu.
Sang Jin. Bersikaplah tenang dan lepaskan dia.
Itu hal terakhir yang bisa kamu lakukan untuknya sebagai pria.
Kenapa kamu terus tersenyum kepadaku?
Ayah menyuruhku untuk terus tersenyum kepadamu.
Aku ingin bertanggung jawab untukmu dan Yoo Yeon sampai akhir.
Pekerjakan kembali Han Sang Jin.
Aku tidak meminta bantuanmu. Aku datang untuk mengancammu.
- Apa ini?
- Ini akan
membuatmu kembali dipekerjakan.
Jika kamu tidak mengakui itu adalah perselingkuhan,
akan kubuat kamu melakukannya.