Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku
"Episode 29"
butuh waktu sangat lama.
Maafkan aku.
Aku seharusnya
mengatakannya lebih awal.
Aku seharusnya datang
ke sini dan meminta pengampunan.
Aku tidak cukup berani,
jadi, aku menghindar.
Aku ingin lari.
Apa kamu bahkan sadar
kamu meminta maaf untuk apa?
Apa?
Kamu meminta maaf untuk apa?
Karena memiliki Yoo Yeon?
Karena hidup dengan Se Young?
Kenapa kamu meminta maaf untuk hal-hal seperti itu kepadaku?
Bukankah harusnya kamu minta maaf kepada istrimu?
Jika ingin meminta maaf,
kamu harus mengatakannya kepada yang benar-benar membutuhkannya.
Jangan datang ke orang lain dan bertindak sok menyedihkan.
Bu Kim.
Jangan ucapkan sepatah kata pun dengan mulut bodohmu.
Makan saja makananmu dan pulanglah.
Setidaknya kamu harus cukup makan dahulu
agar merasa tidak terlalu menyedihkan
meski dipukuli orang yang marah.
Tuduhan penyelundupan kepada Han Sang Jin.
Aku ingin membersihkan namanya.
Lantas?
Tolong aku.
Caranya mudah.
Aku ingin kamu
memberi tahu perusahaan bahwa kalian sudah bercerai.
Aku bisa lebih percaya diri dan membelanya
jika kamu sudah melakukan itu.
Kamu diusir dari sana karena berselingkuh.
Memangnya perceraianku bisa mengubah apa?
Tapi jika mereka tahu kalian sudah bercerai,
aku tidak akan menjadi simpanan lagi.
Itu akan membenarkanku untuk membela dia.
Sekarang kamu terlalu tamak.
Posisinya tidak harus dipulihkan,
tapi setidaknya aku ingin membuktikan dia tidak bersalah.
Karena kamu mau memberi putrimu ayah yang tidak bersalah?
Tapi fakta bahwa kalian memulai ini sebagai perselingkuhan,
tidak akan hilang.
Aku berharap melihatmu
meminta maaf kepadaku
sambil berlutut.
Kurasa itu terlalu berlebihan.
Jika aku berlutut,
itu artinya aku mengaku berselingkuh.
Hidupku selalu seperti itu.
Orang selalu menyalahkanku.
Mesiki aku memenangkan penghargaan
atau menerima nilai terbaik di kelasku,
Aku selalu menjadi putri simpanan.
Begitu aku mengakuinya,
Yoo Yeon pun
akan selalu hidup sepertiku.
Tidak berlutut sekarang
tidak berarti kamu bukan simpanan.
Jika aku bisa menghapus ingatan itu,
aku tidak perlu merasa bersalah.
Lalu Yoo Yeon
bisa menjadi anak dengan ibu yang normal.
Tidak terdengar logis sama sekali.
Banyak hal telah terjadi.
Dan dia segalanya bagiku.
Tidak masalah jika aku tidak logis.
Astaga.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Jika kamu meludahiku,
aku tidak akan menghindarinya.
Jika kamu memukulku,
aku akan menahan rasa sakit itu tanpa berkata apa pun.
Meski kamu mengutukku,
aku hanya akan mendengarkannya dan menundukkan kepalaku.
Tapi aku tidak akan meminta maaf
atau memohon pengampunanmu.
Sebagai mantan istri Han Sang Jin yang hidup bersamanya lebih dahulu
dan sebagai seorang ibu yang membesarkan anak lebih dahulu,
biar kuberi saran kepadamu.
Silakan, akan kudengarkan.
Makin menyangkalnya,
kamu akan makin memikirkan hari itu.
Segalanya pun akan menjadi lebih berat.
Kenapa kamu tidak mengakuinya saja?
Dengan begitu,
setidaknya kamu akan bebas
dari rasa menyedihkan dan putus asamu.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan.
Aku menyia-nyiakan waktu berhargaku. Aku pergi.
Tolong bantu kami.
Aku tahu kamu berselingkuh karena tidak tahu malu,
tapi aku tidak tahu jika kamu serendah ini.
Dan satu hal lagi.
Aku belum bercerai.
Dia masih suamiku.
Jangan bicara seolah-olah itu sudah dilakukan.
Jangan sombong dan bicara denganku seakan dia sudah suamimu.
Jika ini tentang suamiku,
akulah yang mengurusnya.
Jangan mendekatiku!
Tolong jangan mendekat.
Tolong jangan.
Ini bukan tentang apa yang kamu pikirkan.
Aku hanya datang ke sini
karena aku ingin meminta maaf.
Ya?
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Maaf...
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Aku tidak menyadari
memiliki Jung Hyo
sangat menakutkan bagimu.
Dokter!
Bawa oksigen dan siapkan ruang operasi.
Baik.
Kamu harus merelakan anak ini.
Bayi ini bahkan bisa mengancam kehidupan ibunya.
Yeon Ji.
Kamu baik-baik saja?
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa mengatasinya.
Jika aku bisa kembali ke masa itu,
jika aku bisa kembali ke waktu sebelum memiliki Jung Hyo,
aku akan memintamu
untuk merelakannya.
Kenapa sekarang?
Kenapa harus sekarang?
Kenapa?
Kenapa sekarang?
Kenapa baru sekarang?
Kenapa sekarang kamu minta maaf?
Setelah sekian lama, kenapa kamu baru mengatakannya?
Setelah aku melalui banyak hal.
Kamu baru menyesal.
Jika saja kamu mengatakannya...
Jika saja waktu itu kamu mengatakannya...
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Sekarang sudah terlalu terlambat.
Jalan kita sudah terlalu jauh.
Akui saja.
Dengan begitu,
setidaknya kamu bebas dari rasa menyedihkan dan putus asamu.
Ya, Yoo Yeon.
Ibu.
Kamu di mana?
Ibu mendengar musik keras.
Aku dalam perjalanan menemui Ibu bersama ayah.
- Dengan ayah?
- Yoo Yeon.
Kamu di mana?
Apa pedulimu?
Aku tahu kamu tidak bermaksud begitu.
Lalu?
Kita perlu bertemu.
Tidak lama lagi aku sampai di restoran Hee Jin.
Bisa kita bertemu di sana?
Aku tidak mencoba memulai pertengkaran.
Aku akan ke sana bersama Yoo Yeon. Sampai jumpa.
Selamat menikmati.
Min Soo. Kenapa baru datang?
Kapan kamu sampai di sini?
Aku harus membantunya secepat mungkin.
Terlalu banyak pekerjaan untuknya.
Jung Hyo. Sekarang aku harus bagaimana?
Apa? Ada apa?
Tidak ada. Dia selalu begitu. Dengarkan ceritanya nanti.
Omong-omong, bukankah kamu di sini untuk bekerja?
Biarkan Jung Hyo makan lebih dahulu.
Bibi Hee Jin. Sudah siapkah?
Bibi masih sibuk. Tunggulah.
Bibi Hee Jin. Kenapa meminta kami menunggu?
Dia perlu makan dengan baik.
Bibi mungkin tidak tahu karena belum menikah.
- Apa?
- Tolong jangan marah.
Aku akan bersihkan semuanya.
Ini pekerjaan pria.
Lihat? Tadi dia menggodanya.
Samgye jeonbok juk sangat cocok untuk sarapan.
Banyak orang yang memesannya karena ini musim panas.
Baru sehari, tapi kamu sudah seperti karyawan biasa saja.
Makanan sehat sungguhan seharusnya ringan di perutmu.
Bagaimana?
Tentu. Aku bisa makan apa pun.
Makanlah yang banyak.
Bibimu koki andal.
Lalu kenapa? Dia masih lajang.
Makanmu lahap. Ingin tambah?
Tidak, terima kasih. Ini cukup.
Santai saja.
Kita sudah pernah berkenalan?
Halo.
Kamu sedang hamil. Jangan berdiri. Duduk saja.
Tidak apa.
Manis sekali.
Kamu seperti aku 10 tahun lalu.
Bibi Hee Jin.
Bibi aneh.
Bibi? Kenapa?
Bibi jauh dari kecanggihan dan kecerdasan.
Astaga, apa maksudmu?
Kenapa kasar sekali kepadanya? Minta maaf sekarang.
Hei. Sudah berapa lama kamu mengenal wanita ini? Jangan sok akrab.
Min Soo mengenalnya lebih baik. Dia melihatnya sejak lahir.
Namamu Ah In, bukan?
- Ya.
- Aku masih lajang.
Berlebihan jika kamu memanggilku wanita ini.
Hentikan.
Lalu bagaimana seharusnya kami memanggilmu?
Aku juga ingin tahu. Bagusnya apa?
Kenapa rumit begini?
Aku di sini untuk makan, tapi kalian mengganggu seperti lalat saja.
Apa? Lalat?
Maksudku...
Kamu bilang kamu ingin bekerja.
Beraninya kamu memilih sendiri kapan harus mulai bekerja?
Aku akan mulai besok.
Tidak. Mulai sekarang
atau bibi akan mempekerjakan orang lain.
Pakai celemek sekarang juga.
Makan perlahan dan banyak, ya.
Kamu harus santai agar bayimu tenang.
Terima kasih.
Jung Hyo masih terlalu muda untuk hamil.
- Apa?
- Dia hamil, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku tahu kamu akan datang suatu hari nanti.
Aku tahu kamu akan menyesali apa yang kamu lakukan
saat dia menjadi seorang ibu
beberapa dekade kemudian.
Begitu, ya.
Aku ingin menunggu sampai saat itu.
Aku bertekad bertahan sampai saat itu tiba.
Tapi Jung Hyo mengunjungiku saat dia SMP.
Aku tahu. Dia sudah memberitahuku.
Aku membencinya.
Aku berjuang luar biasa untuk melahirkannya.
Dia tidak pernah mengucapkan terima kasih kepadaku.
Kamu tidak pernah meminta maaf.
Jung Hyo akan menyadarinya nanti
sama seperti aku.
Tidak, aku berharap dia tidak datang mencariku.
Aku ingin membencinya. Lebih mudah begitu.
Tapi dia masih anakmu.
Itu karena dia anakku.
Apa?
Jika dia datang untuk berterima kasih kepadaku,
dia mungkin sudah melalui apa yang sudah kualami.
Toksemia.
Jika Jung Hyo berterima kasih,
itu akan lebih menyakitkan.
Aku akan merasa buruk karena tidak ada untuknya.
Aku akan menyesal karena dia harus menderita
karena mewarisi genku yang mengerikan.
Dan aku akan menyesal karena membencinya.
Aku tidak ingin dia melewati itu.
Aku ingin dia mencintai anaknya
dan hidup berbahagia.
Dengan begitu tidak akan terasa terlalu membebani.
Kamu pulang lebih cepat, Sayang.
Ya.
Siapa...
Halo.
Halo. Aku teman Yeon Ji.
Kebetulan aku di dekat sini, karena itu aku memutuskan mampir.
Begitu rupanya. Kalau begitu silakan mengobrol.
Aku harus bersiap-siap membuka kedai.
Terima kasih.
"Daftar menu"
Aku harus pergi.
Mengatakan kita teman kedengarannya aneh.
Aku tidak akan berkunjung lagi.
Jangan khawatir.
Cepatlah.
Sini.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Kamu sudah membangun gerbangnya?
Itu,
aku membangunnya beberapa tahun yang lalu.
Kerja bagus.
Aku hanya penasaran.
Aku pergi.
Buatlah sekarang.
Gerbang yang besar dan kuat.
Kurasa aku tidak akan membuatnya.
Selama-lamanya.
"Nongshim"
Silakan.
- Di sana.
- Terima kasih.
Senang bertemu denganmu. Silakan duduk.
Kamu memiliki pengalaman kerja yang luar biasa.
Tempat kerjamu sebelumnya
memiliki saham investasi di perusahaan kami.
Setelah aku keluar dari pekerjaanku,
aku tinggal sebagai ibu rumah tangga.
Perusahaanku sebelumnya penting?
Karier dan kenalan penting
dalam kehidupan sosial.
Sepertinya kamu tahu baik tentang produk kami.
Menurutmu apa kelebihan dalam produk kami?
- Kelebihannya?
- Saat kamu tahu kelebihannya,
kamu akan sanggup mengoperasikan pemasaran
yang cocok untuk produk.
Kamu tidak mengerti apa yang kukatakan?
Perusahaan itu afiliasi kita.
Young Hee, kita memberi perintah,
tapi mereka punya lebih banyak saham investasi!
Lalu?
Maksudmu kita harus memberi uang untuk teknologi konyol?
Ini kebiasaan. Dan produk mereka sudah diotorisasi!
Ini juga lebih luar biasa dari produk pesaing.
Hanya teknologi baterai surya mereka yang luar biasa.
Kurasa kita sebaiknya melihat kelemahan mereka.
- Apa?
- Penyerapan energi matahari
30 persen lebih rendah dari perusahaan yang kurekomendasikan.
Juga, efisiensi energinya
sekitar 15 persen lebih rendah dibandingkan perusahaan lain.
Apa pun itu, itu lebih tahan lama daripada produk lainnya.
Bukannya itu sudah cukup?
Sepertinya kamu berpikir
satu kelebihan itu dapat menggantikan banyak kelemahan.
Itu bukan pemasaran. Itu hanya tipuan.
Demi masa depan perusahaan ini,
aku tidak akan bisa membuat kesepakatan teknis dengan mereka.
Kenapa kamu tersenyum?
Maaf.
Aku mengingat kejadian dahulu.
Aku ditanyai hal serupa.
Lalu, bisa kamu memberiku jawaban?
Tentu saja.
Sebelum aku menjawab,
aku akan menjelaskan sedikit
tentang karier dan kenalan.
Kamu bilang karier dan kenalan penting.
Kamu berpikir itu semua terkait dengan penjualan?
Produk makanan Anda
akrab bagi konsumen.
Karena mereka sudah familiar dan terbiasa dengan produk itu,
mereka mencari ramyeonmu dibandingkan perusahaan lain.
Kamu sudah mempraktikkan pemasaran
berdasarkan keuntungan itu, bukan?
Benar.
Kurasa satu ide mengarah ke gagasan lain
dan pengembangan produk mengarah ke promosi.
Kami memiliki cukup data tentang produk akrab bagi konsumen
selama beberapa dekade.
Kamu sebaiknya menanyaiku apa kelemahan produkmu.
Jika kamu bisa melengkapi kelemahan produkmu,
kamu bisa membuat kemajuan untuk produk baru.
Perkataanmu benar.
Itulah jawaban yang sudah kami tunggu.
Terima kasih.
Kamu punya waktu kosong hari ini?
Aku bisa memberikan cukup waktu
untuk memberitahumu semua yang kuketahui.
Kalau begitu, bisa kudengarkan?
Jika itu maumu.
Selamat datang!
Aku akan menghubungimu nanti.
Aku belum bicara dengan Min Soo.
Apa maumu sekarang?
Bagaimana kabar bayimu?
Baik.
Jika tahu kamu sedang hamil,
aku tidak akan melakukannya waktu itu.
- Kalian akan melahirkannya?
- Bukan urusanmu.
Astaga, panas sekali.
Kenapa kalian semua di sini?
Mereka pasti sangat senang bisa bersama.
Aku juga cukup bahagia hari ini.
Andai mereka bisa memberi selamat kepadaku.
Aku sangat senang bisa berbicara denganmu.
Namun, aku ingin kamu katakan "perusahaan kita"
daripada "perusahaanmu" mulai dari sekarang.
"Perusahaan kita"?
Jika kamu bisa langsung mulai bekerja.
- Segera?
- Maksudku jika kamu bisa tunjukkan
apa yang kamu katakan dengan tindakan.
Tentu saja aku bisa menunjukkannya.
- Aku bisa mulai kapan pun
- Serta
kami sedang mengadakan kontes untuk karyawan kami.
Aku ingin kamu mengikutinya.
Melalui penjualan toko dan kontes,
kamu dapat membuktikan apa yang kamu katakan hari ini
bukan hanya bicara.
Terima kasih.
"Seo Young Hee"
Kamu tidak lapar?
- Mau pesan makanan?
- Aku sudah makan.
Aku ingin makan sesuatu. Aku lapar.
Kalian semua sudah makan?
Kalau begitu
- kita bisa makan bersama nanti...
- Ayah tidak dengar?
Dia bilang dia lapar.
Bibi, bawakan dia semangkuk samgye jeonbok juk.
Bibi? Dia bibiku.
Aku diajari aku harus memanggil
adik ayahku bibi.
Tunggu. Biar aku saja. Ini kesalahanku.
Min Soo!
Min Soo.
- Kita perlu bicara.
- Membicarakan apa?
Apa yang harus kita bicarakan saat sedang bersama seperti itu?
Bayangkan jika ibu melihat kita.
Ini masuk akal? Aku sudah meminta Ayah.
Berhenti menyakitiku dan ibu.
- Min Soo.
- Kami hanya ingin Ayah menghilang!
Kami akan baik-baik saja.
Jika saja Ayah menghilang dari ingatan kami, ibu dan aku
bisa makin akrab, maka pergilah!
Tolong jangan muncul di hadapan kami dan pergi saja!
Silakan katakan apa pun semaumu.
Ayah tahu ini semua kesalahan ayah.
- Sekarang tenanglah...
- Pergi.
Kami bisa bertahan dan mengatasinya sendiri.
Kumohon.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia baik-baik saja.
Aku tidak sempat berpamitan dengannya.
Aku sempat tinggal bersamanya.
Aku tahu.
Boleh kuberi tahu satu hal?
- Silakan.
- Aku ingin kamu tahu
semenderita apa ibuku.
Aku juga ingin kamu tahu bahwa Yoo Yeon,
yang seharusnya hanya dicintai,
malah disalahkan dan dibenci karenamu.
Kamu bilang mau mengatakan satu hal saja.
Cukup.
Kamu menyalahkan ibumu, bukan?
Awalnya aku sepertimu.
Aku punya mentalitas korban karena ibu kandungku
dan itu menyebabkan obsesi kepada So Myung,
bahwa aku tidak akan meninggalkan anakku seperti yang dilakukan ibuku.
Sama halnya denganmu, bukan?
Memangnya kamu siapa berani mengajariku?
Aku tidak mengajarimu.
Aku mengkritik seseorang yang jelas salah.
Obsesiku itu belum selesai,
tapi aku menyadari sesuatu melalui ibu.
Dengan meninggalkan segalanya dan melepaskan semuanya,
ibu menemukan kebenaran.
Kurasa Min Soo melakukan hal yang sama.
Kamu tahu apa?
Aku melepaskan begitu banyak hal.
Kamu bisa kehilangan banyak hal hanya setelah kamu memilikinya.
Kenapa kamu bertindak seperti kehilangan sesuatu
padahal tidak pernah memilikinya?
Orang-orang mungkin melupakanmu seiring berjalannya waktu,
tapi selama Min Soo dan ibu masih mengingatmu,
kamu harus terus dikritik.
Jangan lupakan itu.
Dalam beberapa hal aku ingin seperti Ayah.
Ayah dahulu bertanggung jawab
dan percaya diri.
Aku bahkan berpikir gertakan Ayah itu keren.
Meski mati pun aku tidak akan bisa memahami Ayah.
Ayah tahu.
Jika aku mengandalkan Ayah,
aku tidak akan bisa bersama Jung Hyo.
Kurasa aku akan melakukan hal yang seperti ibu lakukan
dan mengunci diri di rumah.
Tapi
saat aku melihat ibu
memutuskan bercerai dan mengubah dirinya,
aku punya harapan aku bisa melakukannya juga.
Ayah juga harus mencobanya.
Coba temukan diri Ayah yang dahulu kuhormati.
Kurasa aku akan mendapatkan ketenangan dari itu.
Aku pergi.
Mau pergi jika sudah selesai?
Tidak, tolong duduk sebentar.
Kenapa?
Kamu benar-benar ingin
posisimu dipulihkan?
Astaga, aku sudah bilang ingin.
Meski kamu begitu takut terbang?
Kamu benar. Aku takut.
Kamu tidak bahagia.
Aku tidak senang.
Kamu tidak bisa menemukan sesuatu yang akan membuatmu bahagia?
Sesuatu yang ingin kamu lakukan.
Kurasa aku tidak memiliki hal seperti itu.
Berusaha mengalahkan ayahmu
bukanlah mimpi.
Untuk sekali ini,
cobalah memikirkan sesuatu yang ingin kamu lakukan.
Terbang dan ayahmu
adalah hal yang kamu takutkan.
Cobalah melepaskan diri darinya.
Baik. Ini dia.
Sini. Tidurlah.
Apa yang kamu bicarakan dengan ibu?
Tanyakan kepadanya sendiri.
Aku tidak ingin bertengkar.
Akan kusiapkan secangkir teh.
Kita perlu bicara.
Bukannya alkohol lebih cocok untuk ini?
Lebih baik berbicara dengan nyaman.
Aku sudah berhenti minum alkohol.
Meski tidak cukup,
puaslah dengan kopi saja.
Bagus, jika kita tidak minum,
tapi sedikit canggung.
Ini mungkin pertama kalinya
kita berbicara seperti ini.
Ya.
Kita selalu berusaha saling mengalahkan.
Sekarang kamu menyadarinya?
Biar aku bertanya kepadamu untuk kali pertama.
Katakan.
Kenapa kamu tidak melepaskan posisimu di perusahaan?
Masalahnya bukanlah apa yang ingin kulakukan.
Aku ingin bertanggung jawab
atas kesalahanku sampai akhir.
Itulah yang ingin kucapai.
Pekerjaanku
hanya batu loncatan untuk itu.
Kamu memang buruk dalam segala hal,
tapi itulah yang kusukai darimu.
Kenapa kamu mendadak menanyakan itu?
Aku bisa menebak alasannya
setelah mendengar perkataan ibumu.
Tapi jangan melakukan hal aneh.
Jika kamu menyinggung mereka,
posisiku dipulihkan hanya tinggal mimpi.
Lihat saja nanti.
Mulai besok,
kamu harus melakukan pekerjaan rumah tangga.
Kenapa diam saja?
Masuklah setelah mandi.
- Apa?
- Tidurlah di lantai.
Tempat tidurnya terlalu kecil.