Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Aku kesini untuk
tinggal di sini.
Siapa bilang kau
bisa tinggal disini?
Jangan perlakukan
aku seperti ini.
Aku sedang hamil.
Aku sedang mengandung
anaknya Putra Ahjumma.
Duduklah.
Apa Anda punya
sesuatu untuk diminum?
Tolong beri aku
sesuatu untuk diminum.
Kau ingin es kopi?
Apa Anda tidak mendengarku
saat aku sampai di sini?
- Aku sedang hamil.
- Tidak apa-apa.
Aku meminumnya lebih
dari lima kali sehari.
Tapi kenapa kau
sangat peduli?
Bukankah kau kesini
untuk aborsi?
Apa Anda tidak terkejut?
Anda bisa bertanya kepadaku apakah
itu benar-benar anaknya Putra Anda.
Bagaimana bisa Anda
tidak bertanya padaku?
Ayah dan anak sama saja.
Jika kau kesini untuk mengacaukannya,
kau datang ke tempat yang salah.
Aku tahu dia adalah anak seperti itu
selama 20 tahun aku membesarkannya.
Apa pekerjaan orangtuamu?
Aku kesini bukan
untuk menikah.
Apa aku harus memberitahu
Anda soal itu?
Meskipun Anda tahu dia
orang semacam itu,
Anda masih membelikannya mobil
dan memberinya banyak uang.
Uang adalah
segalanya baginya.
Kenapa? Apa kau perlu
kompensasi juga?
Sebagian, ya.
Aku bukan satu-satunya yang bertanggung jawab,
jadi kita harus membagi tanggung jawab.
Kau banyak berlatih
sebelum menemuiku, ya.
Baiklah.
Itu tidak terdengar buruk.
Aku harus melakukannya.
Kapan kau akan
melakukannya?
Apa kau sudah
menemukan rumah sakit?
- Mau kucarikan?
- Aku tahu ini akan terjadi.
Min Soo memberitahuku
tentang Anda...
...dan suami Anda.
Terus?
Karena Anda tipe orang yang mau
membesarkan anak orang lain...,
...kupikir Anda akan lebih mudah untuk
diajak bicara daripada si brengsek itu.
Daripada itu, aku
yakin itu karena...
...kau yakin akan mendapatkan apa
yang kau inginkan tanpa meyakinkanku.
Tapi, tidak akan ada
kompensasi besar.
Aku yakin kau sudah tahu,
tapi keluargaku sedang
mengalami masalah keuangan.
Kami tidak punya setumpuk
uang untuk dibuang-buang lagi.
Apa Anda mengganggapku sebagai seseorang
yang ingin bernegosiasi menggunakan anakku?
Jika tidak, lupakan saja.
Jenis kompensasi apa
yang kau inginkan?
Aku akan memberimu uang
meskipun kau hanya meneleponku.
Tapi melihat dirimu yang datang
kesini dengan membawa semua barangmu,
mungkin kau berpikir aku
bukan orang yang gampangan.
Bukan itu.
Aku akan...
...tinggal di sini
setelah operasi...
...sampai pulih
sepenuhnya.
Apa?
"Gyeonggi 04D3383"
"Episode Tiga"
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Pak, Anda membuatku khawatir.
Berhenti mengkhawatirkan
aku kalau begitu!
Tapi Anda seperti
ini seharian.
Kau bilang kau
punya anak perempuan.
Lalu kenapa kau tidak bisa
mengerti bagaimana perasaanku?
Apa kau tidak khawatir
tentang putrimu di negaramu?
Aku memiliki putra.
Kapan kau bilang kau punya putra?
Kau bilang kalau kau punya putri.
Aku hanya punya
putra. Tujuh putra.
"Tujuh"?
Apa yang kau
makan di negaramu?
- Apa Anda melecehkanku secara seksual?
- Tidak.
Aku hanya iri padamu.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Omong-omong,
kau hanya pulang setahun
sekali selama seminggu.
Benar. Itu karena aku
harus banyak bekerja.
Dan karena aku harus mengirim
semua uangku ke keluargaku,
sulit untuk membeli
tiket pesawat pulang.
Bukankah kau sudah bekerja
denganku selama sembilan tahun?
Kau bilang baru saja menikah
saat kau datang ke Korea.
Ya, sudah sembilan tahun.
Aku menikah tepat
sebelum datang ke Korea.
Astaga.
Apa itu berarti...
- Kenapa?
- Kau punya anak setiap tahun?
Memangnya kenapa?
Kau...
....luar biasa!
Figthing, pak!
"Fighting"?
Apa maksudmu?
Omong-omong, kenapa dia
tidak menjawab teleponku?
Dia bilang sedang tidak
enak badan. Apa dia pingsan?
Dimana dia?
Ini sangat menjengkelkan.
Aku sudah berusaha keras
untuk mencarinya, Aboenim.
Anda bisa mencoba
meneleponnya lagi nanti.
Aku mengerti, Ah In.
Jangan hanya berpikir
dari sudut pandangmu.
Cobalah untuk memikirkannya
dari sudut pandang Jung Hyo.
Jangan mencoba mencarinya di
klub atau di tempat yang aneh.
Kau bisa mencarinya
di perpustakaan juga.
Aku sering pergi
ke perpustakaan.
Mohon sabar, aku akan langsung memberi
tahu Anda setelah menemukannya.
Bagaimana bisa orang seperti
dia menjadi temannya Jung Hyo?
Itu karena dia
terlalu baik.
Yang benar saja.
Apa kau terobsesi
dengannya?
Kau bahkan mencampakkan
teman-temanmu.
Jung Hyo berbeda
dari kita.
Dia orang yang rajin.
Aku punya alasan sendiri.
Ayo pergi.
Jung Hyo adalah
orang yang baik.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Apa dia sudah gila?
Apa dia tidak takut
pada apa pun sekarang?
"Riwayat Panggilan"
"Min Soo"
Apa kau mengabaikan
teleponnya Ah In lagi?
Tolong biarkan aku
memiliki kebebasan.
Apa kau bersama Nam
Shik atau Jung Hyo?
- Kenapa?
- Mereka juga mengabaikan teleponku.
Kenakau kau menanyakan
temanmu padaku?
Oh, itu artinya kau
bersama Nam Shik sekarang.
Dimana dia?
Aku tidak tahu!
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Ayahnya terus
meneleponku seharian.
Apa? Bahkan ayahnya?
Entahlah. Berikan teleponnya
ke Nam Shik sebelum aku marah.
Kami sedang
sibuk sekarang.
Terserah. Bawa Nam Shik padaku
atau kalian berdua akan mati.
Ini bukan lelucon.
Jika dia tidak datang sekarang, aku
tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Jangan lari, berandal!
Jangan bergerak! Hei!
Aku tidak ingin mengancammu
atau memperingatkanmu.
Pikirkan tentang apa
yang akan terjadi...
...jika ayah Jung Hyo
tahu tentangmu.
Jadi bisakah kau
membawakan Nam Shik kepadaku?
Jika dia tidak ada di hadapanku
dalam waktu kurang dari satu jam,
aku akan marah.
- Kita harus bertemu Ah In dulu.
- Apa? Kenapa?
Kita harus menemuinya.
Atau kita bisa mati.
Bedebah, kemari!
Kubilang, kemari!
Ini sangat membosankan, 'kan?
- Ini sangat merusak pemandangan.
- Astaga.
Kekuatannya berbeda.
Apa yang baru
saja kau katakan?
Apa aku
salah dengar?
Entahlah. Apa
yang Anda dengar?
Jika Anda mendengar, "Aku
akan tinggal di sini",
Anda tidak salah dengar.
- Kau tidak bisa tinggal disini.
- Anda bertanya tentang ayahku.
Ayahku CEO anak perusahaan
dari perusahaan besar.
Tapi setiap bulan,
penghasilannya mengalami defisit.
Yang lebih penting adalah...
...menjadi CEO hanya
demi kartu nama.
Pekerjaannya yang sebenarnya
adalah Ayah dari putrinya.
Ibuku meninggalkan kami
dan menceraikan ayahku.
Dia mulai terobsesi
denganku sejak itu.
Terus?
Menurut Anda apa yang akan
terjadi jika dia tahu aku hamil?
Min Soo memberitahuku
berapa harga rumah Anda...
...dan berapa banyak
hipotek yang tersisa.
Dia bahkan memberitahuku apa
yang dilakukan ayahnya.
Kurasa...
...ayahku akan pergi mencari
suami Anda tanpa ragu-ragu.
Dan ayahku akan
berkelahi dengannya...
...sampai dia
kehilangan segalanya.
Lalu apa yang akan
terjadi padaku dan Anda?
Aku bahkan tidak perlu menjalani operasi.
Karena aku akan dipukuli sampai mati.
Dan Anda tidak akan bisa mendapatkan
uang dari suami Anda sama sekali.
Aku akan dikurung di apartemen ayahku
dan tidak akan bisa keluar sama sekali.
Anda akan mengalami
hal yang sebaliknya.
Agar Anda bisa
mempertahankan rumah Anda...
...dan agar aku
bisa bertahan hidup,
kita hanya perlu saling
melindungi untuk sementara waktu.
- Itu terlihat luar biasa.
- Benar, 'kan?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Buka pintunya sekarang.
Aku sangat lelah.
Ya ampun,
aku sangat lelah.
Kenapa harus penerbangan
domestik? Sialan.
Setidaknya kita bisa pulang
lebih awal hari ini.
Hei, apa kau sibuk?
Sepertinya aku tidak bisa melakukannya hari
ini. Anda juga harus pulang lebih awal.
Apa yang akan
kulakukan di rumah?
Anda akhirnya bisa menghabiskan
waktu bersama keluarga Anda.
Berhenti bicara
omong kosong.
Keluarga?
Apa kau bahkan mengerti arti
kesepian bagi seorang pria?
Kau tidak tahu apa-apa. Kenapa
kau berpura-pura tahu segalanya?
Ayo.
Ya, Pak.
Minuman seorang pria...
...setengahnya diisi
dengan kesepian,
sementara setengahnya lagi
diisi dengan air mata.
Ini bukan hanya
10g soju.
Ini penuh dengan
kesendirian dan air mata.
Ini berisi kepahitan hidup.
- Seperti ini.
- Kapten.
Astaga.
Anda harus pulang malam
ini apa pun yang terjadi.
Apa?
Bolehkah aku pergi
ke rumahmu...
...daripada minum-minum?
Tidak boleh.
Aku menerbangkan
pesawat karena kau.
Bedebah.
Apa kau tidak tahu kalau
aku sangat peduli padamu?
Apa aku pernah
memberitahu siapa pun...
...kalau kau tidak bisa
mendaratkan pesawat?
Bukankah aku selalu menerbangkan pesawat
bersamamu meskipun itu merepotkan?
Bocah, bagaimana bisa
kau mengabaikan...
...pria seperti itu?
- Bahkan anjing peliharaan pun tidak seperti itu.
- Kapten.
Hanya untuk hari ini.
Anda boleh datang
ke rumahhku...
...hanya untuk hari ini.
"Seorang pria selalu
menepati janjinya."
"Seorang pria tidak pernah
menarik kata-katanya."
Ayo.
Kenapa mereka mengirim ini ke
kantor dan bukan ke rumahku?
Bagaimana jika
aku dipecat?
Apa mereka akan
bertanggung jawab?
Tinggalkan aku sendiri.
Biarkan aku bernafas.
Biarkan aku
sendiri sebentar.
Sudah kubilang jangan
tunjukkan video itu.
Apa kau tahu berapa banyak
pelanggan yang datang?
Bahkan ada pesanan kelompok.
Dia baru menontonnya
selama 20 menit.
Kau memutarnya
selama 20 menit, ya.
Bukankah Ibu sudah bilang kalau kau tidak
boleh menonton video untuk waktu yang lama?
Maafkan aku.
Lebih baik daripada melihat
orang-orang minum alkohol.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kau mau minum sesuatu?
Apa kau sudah memberikan
makanan pada Yoo Yeon?
Ya, aku memberinya makan
begitu dia datang.
Makanan apa yang
kau berikan padanya?
Jika kau penasaran, tanyakan
sendiri pada Yoo Yeon.
Kenapa semua orang
melampiaskan amarahnya padaku?
Aku makan bubur daging
sapi dan jus tomat.
Apa kau makan kimchi
yang dikirim ibuku lagi?
- Apa?
- Kau memakannya lagi, bukan?
Bukan begitu...
Eonni tidak
akan memakannya.
Sayang sekali
kalau dibuang.
Ibumu pandai memasak.
Yoo Yeon juga
memakannya, kan?
Ya, aku juga
makan kimchi.
Ayo pulang.
Kembalikan itu.
Aku akan membawanya pulang.
Astaga.
Bangun.
Kenapa?
Jangan buka gorden mulai
sekarang, mengerti?
Ya.
Ini akan menjadi
kamarmu mulai sekarang.
Bagus.
Kau bisa menggunakan
kamar mandi itu.
Jangan mengetuk kamar tidur
utama, dan diamlah di ruang tamu.
Aku akan mencari rumah sakit,
jadi pergilah kesana sendiri.
Aku akan membayar tagihan
rumah sakit dan transportasi.
Apa ada aturan lain
yang harus kuingat?
Jangan membuat
suara meskipun pelan.
Ibu, terima kasih
untuk kimchinya.
Yoo Yeon juga
memakannya.
Anak nakal ini.
Dia selalu menyuruhku
untuk tidak mengirimkannya,
tapi dia selalu memakannya.
Karena Yoo Yeon
mau memakannya,
haruskah aku membuat
mulkimchi sekarang?
Hei.
Kenapa?
"Kenapa?"
Apa kau menanyakan itu karena kau
tidak tahu kenapa aku ada di sini?
Sudah kubilang aku akan mengirimimu
uang sampai minggu depan.
Hari apa minggu depan?
Minggu depan sudah
lewat tujuh hari.
Berapa banyak makanan yang bisa
kau makan dalam tujuh hari?
21 kali makan.
Bagaimana kau akan
membayar 21 kali makan?
Bukankah kau membayar
itu dengan uangku?
Apa kau punya
uang untuk makan,
tapi tidak punya uang
untuk membayarku?
Aku sering meminjamkan uang.
Tidak bisakah kau mengerti sedikit?
Aku tidak tahu
tentang itu.
Aku melewatkan makan malam, jadi aku
butuh uang untuk membeli makan malam.
Cepat berikan
uangnya padaku.
Aku tidak punya uang.
Di mana aku bisa
mendapatkan uang itu?
Aku selalu mengirimimu
pembayaran tepat waktu.
Kau sangat tidak adil.
Sialan.
Apa kau mencoba
membunuhku seperti ayam?
Aku tidak mengatakan
aku akan melakukan itu.
Kau memperlakukanku dengan
buruk karena aku semakin tua.
Aku sudah meminjamkan uang
kepada orang-orang karena ibumu.
Sampai sekarang, tidak pernah
ada yang terlambat melunasinya.
Dasar anak nakal.
Kenapa kau melakukan ini lagi?
Dia bilang dia akan
membayarnya minggu depan.
Itu karena dia
meremehkanku.
Sudahlah, Bu.
Aku yakin dia akan membayarnya.
Tidak mungkin dia akan kabur.
Apa kau bisa menjaminnya?
Jika tidak, diamlah.
Jangan membuatku
kehilangan akal sehat.
Aku sudah melakukan
ini selama 40 tahun.
Apa kalian tidak
tahu siapa suamiku?
Bagaimana kami
bisa tidak tahu?
Semua orang tahu.
Suami?
Berhenti bercanda.
Kau wanita simpanan.
Dia bukan suamimu.
Apa kau pikir kami akan takut hanya
karena suamimu yang sudah mati...
...bekerja untuk pemerintah?
Kami memperlakukanmu dengan baik
karena kami merasa kasihan padamu.
Semua orang merasa kasihan padamu
dan memperlakukanmu dengan baik...
...karena kau memiliki
kehidupan yang menyedihkan.
- Apa kau sudah gila?
- Astaga.
Baik. Aku akan memukulmu...
...untuk setiap sen yang kau
miliki dan kau katakan.
- Astaga.
- Hentikan.
- Kau bisa membunuhnya.
- Astaga.
Apa ini benar
ayahnya Jung Hyo?
- Benarkah?
- Apa kau takut?
Tentu saja, semua orang takut ketika
mereka melihat ayahnya Jung Hyo.
Dia lebih menakutkan ketika kau
melihatnya dalam kehidupan nyata.
Sialan.
Matamu selalu ingin...
...melihat sesuatu, bukan?
Berhenti menghalangi
pandanganku kalau begitu.
Kenapa kau
datang ke sini?
Apa Jung Hyo sakit?
Kurasa dia sakit
perut sebelumnya.
- Apa dia memberitahumu?
- "Sakit perut"?
Apa dia muntah-muntah?
Dia tidak muntah-muntah.
Kupikir dia
hanya merasa mual.
Sebenarnya ada
dimana dia?
Aku khawatir jadi kita harus
mencarinya di rumah sakit.
Apa kita benar-benar harus
menghubungi ayahnya Jung Hyo?
Jangan!
Ah In, apa kau
sudah menemukannya?
Kami sedang
mencarinya sekarang.
Sepertinya aku harus pergi
ke sana dan menemukannya sendiri.
Tidak perlu, Aboenim.
Perempuan terkadang ingin
dibiarkan sendirian.
Apa Anda tidak pernah melihat berita tentang
wanita yang mencuri saat menstruasi?
- Apa dia melakukan itu juga?
- Benarkah?
Bukan itu maksudku.
Anda tidak akan tahu
seperti apa wanita itu.
Emosi kami selalu berubah
selama masa menstruasi.
Kami juga akan
mudah marah.
- Apa dia melakukan itu juga?
- Benarkah?
Astaga.
Bukannya dia seperti itu...
Intinya, semua
wanita seperti itu.
Tunggulah sebentar.
Aku akan menemukannya.
Kenapa ini
sangat rumit?
Dia sangat aneh.
Aku harus memberitahu Jung Hyo
untuk tidak bergaul dengannya.
Astaga, jika kita
tidak menemukannya,
hidup kita akan
berakhir pada usia 21.
Apa kau tidak tahu
seperti apa ayahnya?
Bagaimana kau
bisa begitu lamban?
Aku tidak perlu tahu itu.
Telinga kiriku tidak
berfungsi sekarang.
Seperti apa dia?
Apa dia keras kepala?
Apa dia gila?
Video apa itu?
Itu terjadi beberapa tahun yang lalu,
saat kami masih siswa baru di SMA...
...dan di dipuncak
keindahan kami.
Itu kencan buta
pertama kami.
Itu kencan yang
legendaris...
...dengan orang-orang
paling populer.
Ah In? Astaga.
- Astaga.
- Lalu kenapa kau ada di sana?
- Wah, kau...
- Lalu?
Apa yang terjadi hari itu?
Kami bersenang-senang...
....saat sesuatu yang tidak bisa
dipercaya... Tidak, saat sesuatu...
...tidak mungkin terjadi.
Ini tempatnya?
Jung Hyo!
Anda siapa, Ajusshi?
Keluar, Jung Hyo.
- Anda siapa?
- Kalian tetap di sini,
dan Jung Hyo,
pergilah keluar!
Kau mau kemana, Ah In?
Hanya Jung Hyo
yang boleh keluar.
Maafkan aku.
Hei! Hei!
Aku ikut!
- Buka penutupnya dan keluarkan gasnya.
- Apa? Sungguh?
- Bukankah kita hanya berpura-pura?
- Kau mau melakukannya atau tidak?
Pak, ini ilegal.
Apa kau ingin aku membuatmu
menjadi imigran ilegal juga?
Kau tidak mau melakukannya?
Maka aku akan melakukannya.
Jangan kabur, berandal!
Jangan bergerak! Hei!
Minggir!
Apa kau serius?
Ini kisah sedih tentang bagaimana cinta
masa depanku hancur berkeping-keping.
Jika berpikir seperti
itu bisa membuatmu bahagia,
aku tidak akan memberi tahumu kenyataan
dan apa yang mungkin menjadi kebenaran.
- Tapi jika aku memberimu...
- Diam.
Jangan katakan apapun.
Sekarang sudah
tidak masalah lagi.
Tapi kenapa aku harus...
...berada dalam situasi
yang menakutkan itu?
Itu yang kukatakan.
Kenapa kita harus...
...diancam oleh ayah
menakutkan Jung Hyo?
Jujurlah padaku.
Kau tahu sesuatu, bukan?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku bersumpah.
Ini Jung Hyo.
Ah In, aku sedang
di Ilsan sekarang.
Jangan beri tahu
siapa pun tentang ini.
Aku akan menghubungimu
beberapa hari lagi.
Tidak perlu khawatir.
Aku akan menjelaskan semuanya pada
ayahku, jadi jangan khawatir.
Hyo, terima kasih
banyak sudah...
- ...menyelamatkanku dan memberiku kebebasan.
- Dimana dia?
- Apa? Dia tidak menjawab.
- Apa yang dia katakan?
Itu rahasia wanita.
Tapi sekarang semuanya sudah
terselesaikan. Ayo pergi.
Apa ini?
Aku menumpang mobil Min Soo.
- Apa yang dia katakan?
- Kau ingin aku pergi sendirian malam-malam begini?
Kurasa kau tidak takut.
Jika kau membiarkanku pergi
seperti ini, kau akan khawatir.
Jadi antarkan saja
aku ke rumahku.
Kau bisa makan ramyeon
di rumahku juga.
Dimana dia?
Apa yang dia katakan?
Ayo pergi.
Kau duluan. Pergilah.
Aku akan mengantarmu
pulang lalu pergi.
Aku akan mengantarmu ke rumahmu.
Aku tidak makan ramyeon lagi.
Ayo pergi. Pergi.
Kita akan pergi.
Mari kita tidak melakukan
sesuatu yang berlebihan.
Jika kita melakukannya,
aku akan meninggalkanmu
setelah menggugurkan bayi itu.
Ini akan benar-benar berakhir.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Ada apa denganku?
Aku belum makan apa pun,
tapi saat aku berpikir
tentang makanan...,
...rasanya aku
ingin muntah...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Hai, ayah.
Kau diama? Kenapa kau tidak
menjawab telepon Ayah?
Apa yang kau lakukan seharian?
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau masih merasa sakit?
Haruskah Ayah pergi ke sana?
Apa kau ada dirumah?
Apa kau sudah makan?
Bertanyalah satu-satu.
Ada apa dengan suaramu?
Lupakan tentang kelas
dan universitas.
Kesehatanmu adalah yang paling penting. Ayah
akan ke sana. Ayah akan sampai 2 jam lagi.
Tidak perlu.
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sudah sehat.
Aku sangat
sibuk hari ini.
Aku kelelahan kemarin,
jadi aku tidur telat.
Kemudian aku di perpusatakaan
seharian untuk mengerjakan PR.
Jadi aku sedikit lelah.
Kenapa Ah In tidak
mencarimu di perpustakaan?
Astaga, dia mungkin
tidak belajar.
Jung Hyo, Ah In agak aneh.
Dia bilang saat kau datang
bulan, kau mencuri sesuatu...
dan ingin sendiri, dan
dia juga bilang...
Ayah tidak tahu karena
Ayah bukan wanita.
Terkadang kami
merasa seperti itu.
Jung Hyo, apa kau juga
merasa seperti itu?
Tidak apa-apa. Ayah selalu ada
di sisimu. Katakan pada Ayah.
Tidak, bukan seperti itu.
Aku akan menelpon Ayah lagi.
Aku ada ujian
sebelum liburan.
Nak, kita harus pergi ke suatu tempat
yang menyenangkan selama liburan.
- Ayah sudah menyiapkan semuanya.
- Lagi?
Kenapa Ayah selalu membuat
keputusan sendiri?
Kau sduah berubah.
Aku sangat sibuk, Ayah.
- Aku akan menelpon Ayah lagi. Daah.
- Putriku.
Putriku.
Apa kau sudah
menutup telepon?
Apa dia benar-benar
Mungkin Ah In benar.
Dia tidak pernah
seperti ini.
Astaga, kau mengejutkanku.
Kau sedang apa?
Ada sedang apa, Pak?
Sedang apa kau tengah
malam begini?
Aku pergi ke kamar Anda,
tapi Anda tidak ada di sana.
Jadi aku kesini
mencari Anda.
Kenapa kau mencariku?
Carilah tujuh anakmu.
Ini makanan yang
kami makan di rumah.
- Aku ingin membaginya dengan Anda.
- Di rumah?
Apa ini makanan yang kau
makan untuk punya tujuh anak?
Datanglah ke dapur.
Mari makan bersama.
Hei, ayo. Hei!
Astaga, apa yang dia makan agar
bisa berjalan sangat cepat?
Mereka mengatakan bahwa tubuh bagian
bawah adalah akarnya. Dia sangat bugar.
Mungkin itu karena
dia memakannya.
Bikila, tunggu
aku. Bikila!
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Kau mungkin ingin membuatku marah
dengan melakukan sesuatu yang aneh.
Tapi jika kita ingin menggugurkan anak itu,
kita harus melakukannya sesegera mungkin.
Jangan keras kepala. Itu hanya akan
membuatmu lebih menderita. Astaga.
Aku melakukan ini untuknya.
Kenapa dia tidak menyadari itu?
Astaga, ini sangat
menjengkelkan.
Kau tidak mau
melakukannya?
Jika kau tidak mau melakukannya,
maka aku akan melakukannya.
Jangan kabur, berandal!
Jangan bergerak! Hei!
Minggir!
Baiklah.
Jika kau bertindak seperti
ini, aku juga butuh bantuan.
Jika kau melakukan aborsi...,
...maka semuanya
akan kembali normal.
Eun Hee, sudahkah
kau mencobanya?
Aku belum melakukannya.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Sekali lagi.
Lakukan itu
sekali lagi.