Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jangan beri tahu ibu
jika kita bertemu dengannya.
Jangan pernah.
Baik.
Tapi itu tidak terduga.
Maksudmu?
Tidak kusangka kamu
sangat memedulikan ibumu.
Selama ini aku selalu seperti itu.
Aku hanya malu dan canggung untuk lebih akrab dengannya.
Kalau begitu, beri tahu ibumu.
Perlahan saja.
Ibuku dan aku sama-sama tidak bisa terlalu cepat akrab.
Begitukah?
Kamu pun tidak jauh berbeda.
- Ibumu...
- Jangan membicarakan dia.
Tapi putrinya sedang hamil, kita harus memberitahunya...
"Modus pemulihan"
Kalian pulang larut.
Ya.
Vitaminmu sudah ada.
Di meja makan, minumlah.
"Kartu pegawai, Seo Young Hee"
Ibu dapat pekerjaan ini?
Tertinggal di sana, ya?
Kupikir sudah kutaruh di kamarku.
Apa ini? Tertulis Ibu tidak harus bekerja di kantor.
Kenapa tertulis bekerja di supermarket?
Memangnya kenapa?
Kamu pikir ibu akan langsung menjadi ketua tim atau pimpinan?
Bukannya ini berarti Ibu pekerja paruh waktu?
Ibu pekerja purna waktu.
Kamu pikir mendapat pekerjaan hanya berarti kerja di kantor pusat?
Kupikir ada hal penting.
Astaga. Kamu benar-benar mahir membuat orang kesal.
Apa? Memangnya salah bersikap obyektif?
Kamu bahkan belum pernah bekerja.
Itu mengesalkan.
Jika ingin pamer, pamerlah saat bekerja di kantor pusat.
Terserahlah. Aku mau tidur.
Kenapa kamu mahir sekali menyakiti hati orang lain?
Kenapa tertawa?
Ibu ingat kali pertama aku ke sini?
- Kenapa?
- Min Soo
benar-benar seperti Ibu.
Apa?
Kalian benar-benar mirip.
Kalian sangat mirip.
Apa? Astaga.
Ibu sedang apa?
Berbaring dan berusaha tidur.
Ibu tidak penasaran soal apa pun?
Ibu menunggu teleponmu.
Tadi Ibu bilang sudah mau tidur.
Ibu juga menunggu telepon darimu.
Ibu akan tidur jika kamu tidak menghubungi.
Bagaimana tadi?
Kenapa menghela napas?
Tidak apa-apa.
Semuanya benar.
Karena itu aku makin tidak mau mengakuinya.
Se Young.
Kamu pikir hidupmu akan lebih baik jika Sang Jin bercerai?
Jika posisinya dipulihkan dan dia terbukti tidak bersalah,
menurutmu kamu akan percaya diri?
Menyangkalnya
tidak berarti menguburnya seolah-olah tidak pernah terjadi.
Meski hidup ibu ini bukan keinginan ibu,
ibu tidak bisa mengeluhkan apa pun
di depan bibimu.
Sudahlah. Aku akan mengurusnya.
Sebelum mengancam membunuh ibu,
dia pernah menemui ibu.
Waktu itu masa akhir kehamilan ibu.
Dengan uang bertumpuk
dan sekantong besar beras,
dia berlutut di hadapan ibu.
Aku tidak mau mendengarnya. Jangan ceritakan.
Dia meminta ibu menyerahkanmu
karena itu kesalahan suaminya.
Dia katakan dia akan membesarkanmu seperti anaknya sendiri.
Dia meminta ibu menjalani hidup baru.
- Kututup jika Ibu tidak berhenti.
- Tapi...
Ibu tidak bisa melakukannya.
Karena kamu anak ibu.
Ini menyakitkan. kenapa ibu menceritakannya?
Karena ibu membesarkanmu dengan salah.
Ibu
sangat menyesalkan itu.
Jika kamu putri istri sah,
kamu tidak akan
menyimpan kepahitan dan bersikap buruk begini.
Kututup teleponnya.
Tidurlah.
Andai saja bisa,
aku berharap aku yang memikul beban di pundaknya.
Sudah bicara dengan ibumu?
Ya.
Aku tidak yakin aku berhak mengatakan ini,
tapi aku masih berat untuk melangkah maju.
Apa maksudmu?
Aku tidak merasa seperti ini saat memberinya uang.
Tapi sekarang Min Soo dan Young Hee seperti ini,
- aku merasa tidak nyaman.
- Memangnya itu penting?
Lalu bagaimana perasaanmu terhadap Yoo Yeon?
Aku membutuhkan waktu untuk memikirkan
apa yang terbaik yang bisa kulakukan.
Keluar. Jangan masuk ke kamarku.
Kurasa aku harus lebih memedulikan penampilanku.
Bagaimana perasaan Ibu?
Kupiki aku akan sangat senang,
tapi sebenarnya aku tidak sesenang itu.
- Mengejutkan.
- Ini mengingatkan pada masa lalu
seolah-olah itu terjadi kemarin.
Rasanya cukup menyenangkan.
Sudah lama sekali,
tapi terasa akrab.
Memakai riasan dan pergi bekerja.
- Bu.
- Ya?
Aku bertemu dengan ibunya Yoo Yeon hari ini.
Di restoran bibi Min Soo.
Min Soo pasti membuat keributan.
Dia mengkhawatirkan Ibu.
Sangat.
Dia tidak membenci Ibu
seperti yang Ibu pikirkan.
Aku tahu dia tidak membenciku.
Benarkah?
Aku melahirkannya dan tinggal bersamanya selama beberapa dekade.
Mana mungkin aku tidak tahu?
Lalu kenapa kalian saling berkata menyakitkan begitu?
Kami tidak ingin saling memperlihatkan luka kami.
Kami belum cukup pulih
untuk bisa saling menghibur.
Kami saling begitu untuk menyembunyikan luka.
Makin dekat, kami akan makin saling berusaha menghibur.
Kapan Ibu akan berhenti bertengkar dengannya seperti ini?
Saat kami bisa bertindak santai.
Saat kami bisa membicarakannya
tanpa sedikit pun keraguan.
Mereka mengobrol setiap kali aku mencoba menjadi seorang ayah.
Ini membuatku malu.
Kamu tidak mengkhawatirkan ayahmu?
Entahlah.
Aku tidak akan mengungkit apa pun yang akan menyakitimu.
Aku juga tidak akan menanyakan apa pun.
Tapi...
Kenyataan bahwa ayahmu pergi ke kantor polisi
tidak ada hubungannya dengan ibumu.
Kurasa aku sedikit egois.
Aku ingin melarikan diri dari hal yang kukhawatirkan.
Aku juga ingin memperlihatkan wajah yang berani.
Aku tidak mau So Myung memiliki perasaan itu.
Karena itu aku ingin terlepas
dari kesedihan dan ketakutan.
Jika So Myung merasa sedih atau takut karena aku,
aku hanya akan merasa lebih sedih dan takut.
Lalu So Myung pun juga akan merasakannya.
Kalau begitu...
Aku mungkin harus
mengatasi masalah ayahmu juga.
Ibu bisa mengurusnya?
Sebenarnya aku sudah memikirkannya.
Aku takut tidak bisa melakukannya.
Tapi aku kenal seseorang yang bisa mengurusnya.
Benarkah?
Karena itu, jangan sedih atau takut.
Bahagia saja.
Serta
tentang ibumu.
Itu bukan urusanku.
Tolong jangan memikirkannya.
Tapi sebenarnya itu menggangguku sepanjang hari.
Ibu.
Ibu ingat perkataan Ibu kepadaku sebelumnya?
Ibu bilang Ibu kesal
kepada Min Soo dan ayahnya.
Ya. Aku ingat.
Aku merasakan hal yang sama dengan ayahku.
Aku sangat kesal.
Tapi tidak tahu kenapa.
Sedang apa di sana?
Iseng saja. Aku tidak bisa tidur.
Usaha yang bagus. Itu tidak mudah berfungsi.
Tidak ada yang baik dari awal.
Ibu akan membangunkanmu. Ibu senang kamu ada di sini.
Aku? Apa yang Ibu inginkan?
Apa pendapatmu tentang perceraian kami?
Apa hubungannya denganku?
Ini antara ayah dan Ibu.
Baiklah.
Itu berarti tidak ada yang perlu kamu keluhkan.
Lihat apel yang kamu kupas. Jelek sekali.
Aku tidak mengupasnya untuk Ibu.
Jung Hyo sudah tidur.
Besok apel ini sudah kering.
Ibu akan menemuinya besok.
Kenapa?
Enak.
Kenapa Ibu bertemu dengannya? Lagipula kalian akan bercerai.
Ibu.
Tidak bisakah kita hidup seperti ini saja?
Kamu mengkhawatirkan ibu?
Tapi ibu bisa apa lagi?
Ibu bertemu dengannya karena kamu dan Jung Hyo.
Karena aku?
Apa hubungannya dengan Jung Hyo?
Ayahmu dan ibu akan menjadi orang asing,
tapi kamu dan ibu tidak akan menjadi orang asing.
Dan kita tidak mengenal orang lain yang bisa mengurus
masalah ayah Jung Hyo.
Aku tidak mengerti perkataan Ibu.
Ibu akan membuatmu menghormati ayahmu lagi.
- Ibu.
- Dan ibu tidak mau
Jung Hyo khawatir.
Ibu.
Kamu hanya perlu mengetahuinya.
Ibu haus.
Apel ini mulai kering.
- Halo?
- Halo, ini Pak Jung Su Cheol?
- Ya.
- Tentang kasus penyerangan.
Aku ingin tahu apakah kamu ingin mediasi kriminal.
Mediasi kriminal?
Saat ada kasus penyerangan, kami beri kemungkinan penyelesaian
- di luar pengadilan ke kedua pihak.
- Maaf.
Aku tidak bersalah.
Barang kirimanku bahkan tidak dibayar.
Kenapa aku harus menyelesaikannya?
Jika ini tentang uang, kamu harus menyelesaikannya sesuai hukum.
Kamu sedang dalam masa percobaan. Jika kasus ini masuk ke pengadilan,
kamu akan berakhir dengan hukuman tambahan.
Akan lebih baik untukmu jika menyelesaikannya di luar pengadilan.
Pikirkanlah baik-baik. Masih ada dua hari tersisa.
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Ibu
Kenapa kita makan pagi lebih awal?
Ibu harus pergi ke suatu tempat.
Ayah akan mengantarmu ke tempat penitipan anak hari ini.
Halo?
Kamu akan pergi ke maskapai penerbangan?
Aku akan pergi sekarang.
Jangan pergi.
Minum secangkir kopi di kafe di dekat sana saja
dan kirimi aku alamatnya.
- Kenapa kamu...
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia masih suamiku
dan ayahnya Min Soo.
Akulah yang harus menyelesaikan masalah ini.
Aku hampir sampai di maskapai penerbangan.
Lakukan seperti yang kukatakan
jika kamu tidak ingin dipermalukan.
Karena kita
sudah sejauh ini...
Ayah, aku sudah meminta Ayah menata rambutku menjadi cantik.
Apa ini?
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Bagi ayah itu cantik.
Aku benci Ayah. Aku akan malu.
Sejujurnya,
ayah belum pernah menata rambut sebelumnya.
Bagaimana?
Terserah.
Yoo Yeon.
Pukul berapa kamu harus ke tempat penitipan anak?
Aku harus di sana pukul 9.00,
tapi ibu selalu mengantarku lebih awal.
Kalau begitu, kita minta bibimu mengikat rambutmu sebelum ke sana?
- Sungguh?
- Ya, ayo ke sana
Ayo!
Tunggu sebentar.
- Yoo Yeon.
- Ya?
Coba bayangkan
kamu memiliki kakak laki-laki.
Kamu suka atau tidak?
- Kakak laki-laki?
- Ya.
Kakak laki-laki
yang baik dan tampan seperti ayah.
Aku menyukainya, tapi apa benar aku punya kakak laki-laki?
Kamu ingat kakak yang bersama kita kemarin?
Dia kakakku?
Ya,
jika kamu bertemu dengannya,
jangan panggil dia kakak, ya. Diam saja.
Pasang ekspresi cantik dan tersenyumlah saja.
Kenapa?
Kepribadiannya seperti wanita tua,
karena itu dia agak rewel.
Dia menakutkan?
Dia tidak menakutkan sama sekali.
Dia pria sejati seperti ayah.
Bagaimanapun juga,
kamu harus tersenyum kepadanya
dan membuat wajah cantik. Kamu mengerti?
- Ya.
- Baiklah.
Ayo. Pakai sepatumu. Ayo pergi!
Aku akan pergi hari ini.
Makanlah dengan lauk pauk di dalam kulkas.
Hubungi aku segera jika terjadi sesuatu.
Aku segera kembali karena kita harus ke dokter kandungan hari ini.
Ibu.
Aku pergi.
Aku akan bawakan makanan enak seusai kerja paruh waktuku.
Kamu bisa datang ke restoran bibi jika merasa bosan.
Beristirahatlah.
Ini kali pertama
aku sendirian di rumah ini.
Anda istri Kapten Han...
Benar.
Perusahaan belakangan ini terlibat skandal,
karenanya kurasa kamu bisa mengingatku.
Ada apa kemari?
Aku di sini untuk menemui Ho Joon.
Maksud Anda Kapten Kang?
Benar.
Dia seharusnya datang lebih pagi.
Dia datang bekerja pukul 7.00
dan pergi menyemir
sepatu Direktur Pengatur Senior di kantornya.
Begitu rupanya.
Tolong hubungi dia.
Aku sedikit sibuk.
Kurasa kamu tidak perlu menghubunginya.
Senang bertemu denganmu.
Ho Joon.
Seo Young Hee!
Lama tidak berjumpa.
Benar sekali.
Sebenarnya
jika kamu di sini karena kasus Sang Jin...
Kami sudah memutuskan
untuk bercerai.
- Benarkah?
- Ya.
Bisa kita bicara sebentar?
Aku akan pergi ke kamar mandi sebentar.
Tunggulah di kafe.
Baiklah.
Akan bercerai?
Dia berakhir seperti itu.
Dia hanya bisa
kembali kepadaku?
Dia terlihat tidak asing.
Apa yang Ibu pikirkan?
"Kafe Meoroo, Gimpo 380"
Kamu pikir hidupmu akan lebih baik jika Sang Jin bercerai?
Jika posisinya dipulihkan dan dia terbukti tidak bersalah,
kamu pikir kamu akan merasa percaya diri?
Menyangkalnya
bukan berarti itu akan terkubur seperti tidak pernah terjadi.
Kamu bisa kehilangan sesuatu hanya setelah memilikinya.
Kenapa kamu bertindak seperti kehilangan sesuatu
padahal bahkan tidak pernah memilikinya?
Dia masih suamiku.
Jangan bicara seolah-seolah semua sudah selesai.
Jangan sombong dan bicara denganku seakan dia sudah menjadi suamimu.
Aku tidak akan lama. Tunggu di sana 30 menit.
Itu latte.
Kamu masih ingat apa yang kusukai.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku tidak yakin kamu ke sini untuk menemuiku.
Tidak mungkin.
Kamu pikir aku datang ke sini hanya untuk menemuimu?
Duduk bersamamu seperti ini
mengingatkanku pada masa kuliah kita.
Jika saja kamu memilihku,
bukannya Sang Jin saat itu,
kita seharusnya sudah sangat bahagia.
Begitukah?
Aku tidak menyukaimu
seperti cara Sang Jin menghormatimu.
Aku mencintaimu
dengan sepenuh hati.
Aku tahu
soal rasa hormat Sang Jin
dan cintamu.
Kamu mengetahuinya?
Ya.
Aku saat itu yakin,
tapi aku ingin menanyaimu.
Aku ingin mendengarnya secara langsung.
Soal itu,
karena aku sudah mengakui cintaku,
aku akan memberitahumu ini.
Meskipun aku sudah menikah dan punya anak,
cinta pertama
selalu tersimpan
dalam hati seorang pria.
Aku siap.
Daripada mengharapkan cinta yang sudah membeku,
meskipun ini perilaku menyimpang,
- kamu dan aku...
- Apa maksudmu?
Apa?
Bukan itu?
Bukankah karena itu kamu datang ke sini?
Aku hanya memberitahumu
alasanku melepaskan pria yang mencintaiku
dan memilih pria yang menyukaiku karena rasa hormat.
Apa?
Aku tidak cukup percaya diri untuk mencintaimu.
Kamu tipe pria
yang bisa menjual istrimu sendiri kepada seseorang yang berkuasa.
Aku tidak memiliki kepercayaan diri untuk menikahimu.
Hei, Seo Young Hee!
Jangan sebut namaku.
Kamu hanya bisa membentak
mereka yang lebih lemah darimu.
Kamu tidak pantas menyebut namaku.
Astaga. Yang benar saja.
Melihat kamu belum berubah begini
dan masih menempel kepada orang yang berkuasa,
aku lebih yakin aku sudah membuat pilihan bijak.
Kamu ke sini untuk lampiaskan kekesalanmu
karena apa yang menimpa Sang Jin?
Memangnya kamu pikir kamu pantas mendapatkannya?
Kamu tahu kenapa aku memilih Sang Jin?
Sang Jin mungkin menghormatiku, tapi aku
mencintai Han Sang Jin.
Kamu tidak perlu
datang jauh-jauh ke sini hanya untuk mengatakan itu.
Kamu benar.
Aku tidak akan buang waktu membahas ini dengan orang sepertimu.
Buka telingamu dan dengarkan sampai akhir.
Itu sebabnya dia berselingkuh?
Dengan rekan kerjanya?
Selingkuh? Ya.
Dia memang berselingkuh dan dia bahkan punya anak.
Tapi kamu masih ingin membelanya?
Aku masih mencintainya.
Aku menghibur diri
dengan berpikir dia tidak lagi mencintaiku.
Aku tidak bisa melepaskannya dan mencintainya sepihak.
Karena itu kubilang aku akan membesarkan anak Se Young juga.
Lalu aku melepaskannya karena akan lebih mudah
untuk berpisah daripada mencintainya.
Itu sebabnya aku bisa sampai sejauh ini.
Buat Han Sang Jin
kembali bekerja.
Kenapa kamu mengharapkanku melakukannya?
Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Aku bukan minta tolong. Aku di sini untuk mengancammu.
Jangan-jangan...
Saat Han Sang Jin berselingkuh...
Kumohon.
Tolong Sang Jin
jangan sampai dikeluarkan.
Bukan aku yang membuat keputusan itu,
tapi jika kami mengeluarkan Se Young,
para eksekutif tidak akan banyak bicara.
Jika adiknya Sang Jin juga pergi,
perusahaan akan mempertimbangkannya.
Yang kupunya sekarang
hanya seragam Sang Jin.
Aku mohon kepadamu.
Jangan khawatir.
Tapi pastikan kamu menepati janjimu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk melindungi Sang Jin.
Baik. Akan kutepati.
Tidak...
Kamu tidak akan...
Jika dia tidak kembali bekerja,
bukan hanya kamu, tapi seluruh perusahaan dalam masalah.
Kenapa kamu harus melakukan semua ini?
Ini adalah
kebanggaan terakhirku saat aku melepaskannya.
Sampai akhir,
aku akan dihormati oleh Han Sang Jin.
Itu sudah cukup bagiku.
Siapa kamu?
- Putra ibuku.
- Apa?
Putranya Seo Young Hee?
Jangan berani sebut nama ibuku.
Jika kamu ingin memperburuk keadaan
dengan dihajar pria muda, aku menantangmu mengejarnya.
Duduklah.
Kamu mau minum apa?
Kita tidak bisa minum teh bersama,
tapi aku ingin meminta bantuanmu.
Minumlah. Aku yang traktir.