Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu sedang apa?
Duduklah.
Apa kamu kesal?
Menurutmu ini tidak adil?
Kenapa kamu
merasa seperti itu?
Kamu tidak boleh seperti ini terlalu cepat.
Aku bahkan belum memulai apa pun.
Kamu tidak menduganya? Astaga.
Kamu seharusnya menduganya. Selalu.
Maka kamu bisa menyadari
betapa baiknya aku untuk mengakhiri dengan satu tamparan.
- Apa kamu...
- Ada yang ingin kamu katakan?
Jika tidak, duduklah dan tundukkan kepalamu.
Dengarkan apa yang harus kukatakan.
Kamu tahu kenapa aku menceraikannya semudah ini?
Untuk berbahagia,
ada banyak syarat yang dibutuhkan.
Walaupun aku kesal dan merasa ini tidak adil,
walaupun aku masih ingin mempertahankannya,
jika rasanya perasaan seperti itu menghentikanku untuk bahagia...
Itukah alasanmu
menampar wajahku? Untuk melampiaskan kemarahan?
Maka aku akan menerimanya.
Aku sudah menduga hal ini.
Kamu tidak pernah bahagia, bukan?
Jangan pikir perceraianku akan memberikanmu kebahagiaan.
Begitu kamu terikat pada hal-hal yang ingin kamu rebut dariku,
kamu akan menjadi lebih menyedihkan.
- Seperti aku dahulu.
- Kurasa tidak.
Setidaknya akan lebih baik dibandingkan sekarang.
Kamu benar-benar tidak pernah bahagia.
Kamu tidak akan pernah tahu apa yang kubicarakan.
Baik. Kalau begitu, ambillah.
Tapi kamu akan menerima akibatnya.
Beri tahukan saja.
Jika kamu tidak bisa mengakui kamu berselingkuh,
aku akan membuatmu mengakuinya.
Apa pun yang kamu lakukan,
itu tidak akan terjadi.
Kamu tetap harus melakukannya.
Jika tidak,
kamu tidak akan pernah bisa memiliki apa yang kamu mau.
Bagaimanapun,
aku tidak akan memaksamu menundukkan kepala.
Dengarkan saja ucapanku.
Apa kamu benar-benar mengira
Sang Jin ingin bercerai?
Kamu mau aku bagaimana?
Apa kamu sudah gila?
Apa kamu pikir media akan diam saja jika kita menerima mereka?
Mereka akan berpikir ada yang kita sembunyikan.
Tapi Pak...
Anda tahu kita punya file video untuk penyelidikan rahasia ini
saat kita memecat para pegawai yang gemar berkelahi dahulu, benar?
Kenapa kamu membahas itu? Itu sudah lama sekali.
Istri Han Sang Jin punya bagian dari file itu.
Bagian di mana Kim Se Young dan Han Sang Jin
memasuki hotel bersama.
Apa?
Itu yang dahulu Anda perintahkan kepadaku.
Anda tidak mengingatnya?
Jika kita mencoba mengurusnya, itu akan berarti bahwa perusahaan
diam-diam merekam mereka.
Itu sebabnya Anda menyuruhku
membiarkan istrinya yang membereskan itu.
Kamu...
Lalu apa?
Kamu mau aku bagaimana sekarang?
Katakan sesuatu. Temukanlah cara!
Jika video itu dirilis,
kita semua akan hancur.
Bagaimana jika kita tugaskan dia ke luar negeri?
Lagi pula itu tidak akan menarik perhatian media.
Jika ada yang tahu tentang ini,
kamu akan menjadi orang pertama yang kupecat.
Apa itu jelas?
Akan kuingat itu.
- Keluar dari kantorku.
- Ya, Pak.
- Hei!
- Ya?
Ini darurat.
Jika ada yang tahu tentang ini,
kita akan berada di berita utama selama satu bulan.
Atur janji dengan Han Sang Jin hari ini.
Ya, Pak. Akan kulakukan itu.
Astaga, cantik sekali.
Kakak ke sini karena tidak bisa merawat rambutnya?
Ya.
Omong-omong, kapan Min Soo akan sampai di sini?
Dia selalu terlambat sepertimu.
Itu tidak terdengar bagus, bukan?
Berikan kami juk. Yoo Yeon belum sempat sarapan.
Apa Jong Won sudah sarapan?
- Kenapa kamu menanyakan dia?
- Hanya penasaran.
Dia bahkan tidak bekerja belakangan ini.
Ada apa di antara kamu dan Jong Won?
Apa maksud Kakak?
Jong Won dan aku?
Apa maksud Kakak dengan itu?
Kakak mengambil kesimpulan aneh.
Kamu harus lebih banyak berpikir.
Kamu harus menemui seseorang seperti kakak.
Seseorang seperti kakak, yang bertanggung jawab...
Memangnya Kakak hidup seperti ini karena mahir dalam hal itu?
Jong Won jauh lebih baik dibandingkan Kakak.
Kamu bersikap aneh sekarang.
Kita harus makan sekarang agar Yoo Yeon tidak terlambat. Tunggu.
Yoo Yeon, kakakmu datang. Tersenyumlah!
Kamu.
- Kenapa kamu tersenyum kepadaku?
- Aku tidak tahu.
Ayah menyuruhku tersenyum kepada Kakak.
- Kakak?
- Hei.
Kapan ayah menyuruh itu?
Ini lezat.
Sangat bagus jika makan dengan banyak lauk.
Bagus untuk makan bersama seperti ini juga, benar?
Ayah sungguh mau melakukan ini?
Apa? Dia ayahku.
Yoo Yeon, saatnya ke tempat penitipan anak.
- Akan bibi antar.
- Benar.
Sampai jumpa!
- Ayah, sampai nanti.
- Baik.
Bergembiralah.
Jangan datang ke sini saat aku bekerja di sini.
Pulanglah jika Ayah sudah selesai.
Min Soo.
Setidaknya mari kita minum teh.
Itu tidak berarti apa pun.
Kita harus meminum teh setelah makan.
Hei.
- Kamu tidak mendengar ucapanku?
- Apa?
Kamu harus memberikan kami teh saat kami selesai makan.
Kamu bahkan tidak tahu harus melakukan apa.
Astaga. Bawakan tehnya sekarang.
Baik.
Duduklah.
Ini...
Hasil pertama tes transplantasi organ
yang diminta oleh Seo Young Hee dan Han Min Soo
adalah normal.
Tolong konfirmasikan tanggal pemeriksaan dari penerima
dan semua dokumen untuk membuktikan hubungan kalian.
Jung Hyo harus diperiksa sekarang.
Tolong bicarakan itu dengannya.
Kamu sedang apa?
Ibu sudah datang.
Kamu memasak apa?
Aku ingin makan spageti,
jadi, aku membuatnya.
Tapi ini lebih sulit dari dugaanku.
Astaga.
Biar kulakukan itu untukmu. Duduk dan bersantailah saja.
Aku bisa melakukannya.
Kamu hanya akan mengacau.
Duduklah di sana.
Dengarkan musik untuk So Myung saja.
Jika kamu tidak bisa mengakui bahwa kamu berselingkuh,
akan kubuat kamu mengakuinya.
Apa pun yang kamu lakukan,
itu tidak akan terjadi.
Kamu tetap harus melakukannya.
Jika tidak,
kamu tidak akan pernah bisa memiliki apa yang kamu mau.
Bagus.
Selama aku tidak perlu mengakuinya,
akan kulakukan semua keinginanmu.
Permisi. Apa manajer umumnya ada di sini?
Ada yang bisa kubantu?
Ada yang harus kukatakan kepadanya.
Kamu sudah membuat janji?
Belum.
Datanglah lain kali saat sudah membuat janji.
Dia tidak akan menemuiku jika aku membuat janji.
Itu sebabnya aku datang tanpa memberi tahu.
Apa?
Di mana kantornya?
Dengar.
Apa kamu pikir ini kafe di lingkunganmu atau semacamnya?
Aku datang ke tempat yang tepat.
Itu sebabnya aku mencari manajer umum.
Sepertinya itu kantornya.
Aku bisa masuk, benar?
Apa yang kamu lakukan?
Usir aku jika kamu bisa.
Atau kamu akan membahayakan posisimu.
Memangnya kamu siapa bisa melakukan ini?
Aku di sini untuk mengambil uang.
Pembayaran pengiriman untuk Pak Jung Su Cheol.
Baiklah,
- Min Soo...
- Apa Ayah pikir
Yoo Yeon dan aku akan akrab?
Ayah hanya...
Apa yang sebenarnya Ayah pikirkan?
Menurut Ayah pikiranku akan terbuka saat melihat anak?
Dengarkan ayah.
Saat melihat Yoo Yeon,
ayah teringat kepadamu.
Jangan.
Ayah berjanji kepada diri sendiri
ketika kali pertama menggendongmu di pelukan ayah saat kamu lahir.
Ayah memberi tahu diri sendiri bahwa ayah harus hidup lurus.
Ayah ingin menjadi ayah dan suami yang baik
bagimu dan ibumu
serta dihormati.
Kata-kata semacam itu tidak berarti lagi.
Kamu benar.
Tapi
ayah ingin bertanggung jawab
untukmu, ibumu,
dan Yoo Yeon sampai akhir.
Jika itu mustahil,
ayah tidak tahu harus hidup demi apa.
Ayah mau hidup lurus sekarang?
Benar.
Ayah ingin hidup lurus walaupun kini agak terlambat.
Itu
juga sebuah cara bagi ayah untuk menebus kesalahan.
Bersihkan nama Ayah dahulu dari berita rumor penyelundupan
sebelum menjalani hidup lurus.
Ini enak.
Kurasa aku harus belajar memasak.
Kupikir ini akan mudah dan sederhana,
ternyata tidak.
Omong-omong, Ibu dari mana?
Sudah kubilang
aku akan menyelesaikan masalah ayahmu.
Lalu apa sudah selesai?
Entahlah. Aku harus menunggu.
Mulai sekarang, itu tergantung orang lain
selain aku.
Siapa?
- Kim Se Young.
- Wanita itu?
Kenapa?
Itu syaratku untuk bertukar dengan perceraian.
Ibu memercayainya?
Tidak.
Aku memercayai obsesinya.
Dia sepertinya berperangai keras.
Kurasa dia tidak dapat dipercaya.
Dahulu dia kompeten.
Dia dipromosikan jauh lebih cepat dibandingkan yang lain.
Sejauh yang kuingat dia punya kepemimpinan.
Tapi dia berubah saat menjadi seorang ibu.
Mungkin
dia seperti aku dalam hal itu.
Kalian berdua serupa?
Lagi-lagi kamu tidak mengerti?
Aku mengerti.
Aku seperti itu hari ini.
Aku menunggu Ibu dan Min Soo
sepanjang hari
di rumah sendirian hari ini.
Tidak ada yang kukerjakan,
jadi, aku mulai memasak.
Lalu aku berpikir bahwa aku harus belajar memasak.
Itu tujuan yang bahkan tidak kumiliki sebelum hamil.
Sebelum menjadi ibu,
tujuanku adalah mendapat pekerjaan, mewujudkan impian,
bepergian, dan mendapatkan sertifikat.
Semua tujuan itu menghilang dalam sekejap.
Kurasa masa laluku menghilang
seperti kalian berdua.
Kamu sudah selesai?
Kalau begitu, ayo kita keluar.
Kita tidak boleh membicarakan hal-hal menyedihkan di rumah.
Kita mau ke mana?
Apa hubunganmu dengan Pak Jung?
Kami dekat.
Dengan itu, apa maksudmu
kamu pacarnya?
Aku merekam.
Itu suatu pelecehan seksual besar.
Kamu tidak boleh menyebut ini
- Pelecehan seksual.
- Bagaimana dengan Pak Jung?
Apa kamu harus menyebutnya kekerasan?
Tim legal kami sudah menyelesaikan
masalah itu secara hukum.
Kalau begitu, aku akan membahas komentarmu tadi
dengan pengacaraku.
Bukan itu.
Serta
kamu mengatakan tim legalmu sudah memeriksa hal itu.
Lalu mereka pasti mengurus masalah
tentang kontrak pengantaran.
Kenapa kamu bertanya?
Kamu pasti meneken kontrak dengannya,
dan jika benar,
harga unitnya pasti tertulis
di dalam kontrak itu.
Maka kontrak pengantarannya pasti ditulis oleh tim legal.
Akan kuambil harga unit tertulis di kontrak itu
sebagai bukti terperinci.
Lagi pula itu dapat dipastikan saat kulihat ke dalam kontrak.
Jadi, masalah semacam itu tidak begitu penting.
Biar aku ke intinya.
Baiklah...
Mari matikan perekam ini sebelum berbicara, setuju?
Kenapa kamu melanggar harga unit dan tanggal
yang disetujui di kontrak?
Pak Jung pasti lebih tahu
tentang masalah itu.
Bayaran darimu kurang.
Saat melaporkan pajak,
kamu harus melakukannya sesuai kontrak.
Dengan begitu,
kamu mengalihkan beban pajak ke bisnis-bisnis kecil.
Aku selalu memakai cara ini
saat bisa membuat orang-orang menuruti apa yang kumau
tanpa mengeluh.
Kamu tahu kenapa?
Karena begitu mereka salah menjawab,
harga sahamnya akan anjlok.
Jika mereka tidak beruntung, mereka harus menghadapi sidang
dan menjalani pemeriksaan pajak.
Perusahaan besar tidak membayar subkontraktor
berdasarkan kontrak dan bahkan ingin mengalihkan pajak ke subkontraktor.
Pemilik subkontraktornya mengunjungi perusahaan,
tapi sang Manajer Umum melaporkannya atas tuduhan kekerasan.
Aku penasaran bagaimana reaksi orang-orang.
Jangan membuat rumit masalah ini.
Jawabannya sederhana.
Terima kasih untuk penerimaan baikmu.
Sampai jumpa.
"Merekrut pegawai paruh waktu"
"Merekrut pegawai paruh waktu akhir pekan"
Halo, aku ingin tahu jika kalian masih mencari pegawai paruh waktu.
Aku bersedia untuk pukul 17.00.
Aku juga bisa bekerja di akhir pekan.
Aku bahkan bisa memulai hari ini.
Baik. Sampai jumpa besok.
Terima kasih.
Kenapa kamu mencari begitu banyak pekerjaan paruh waktu?
Kamu juga bekerja pada dini hari.
Dengan upah minimum negara kita,
aku tidak bisa menunjang hidupku walaupun bekerja 12 jam sehari.
Kamu mengeluhkan
bahwa upahmu rendah?
Itu kenyataannya.
Mengerjakan satu paruh waktu tidak cukup bagus sebagai orang tua.
Apa kamu pikir semua pengelola bisnis itu kaya?
Sewa, bahan-bahan, pemeliharaan, dan tagihan listrik.
Ditambah upah kalian. Aku juga kesulitan di sini.
Aku tidak menyalahkan Bibi.
Aku berusaha mencari lebih banyak pekerjaan.
Tenanglah.
Pada akhirnya, tuan tanahnya... Tidak.
Tuan tanah yang mulia bisa melunak kepada kita.
Tapi aku yakin dia juga kesulitan karena semua pinjamannya.
Tapi jangan khawatir.
Untuk membantumu,
aku akan bekerja tiga jam tanpa upah.
Tidak, itu eksploitasi.
Itu bukan eksploitasi.
Itu tulus dariku.
Kenapa kamu...
Permisi, tapi apa kamu merekrut lebih banyak orang?
Sudah cukup. Dua lebih dari cukup.
Lalu apa kamu menagih biaya jika orang hanya duduk di sini?
Tidak.
Kalau begitu, biarkan aku di sini sementara.
Tentu. Jangan menyebabkan masalah saja.
"Pesan Diterima"
"Ibu"
Apa ini waktumu selesai bekerja?
Datanglah ke alamat yang ibu kirimkan sesegera mungkin.
Aku sudah selesai. Aku akan pergi.
Apa? Dia pergi begitu saja tanpa berpamitan?
Menyebalkan sekali.
- Kamu lebih menyebalkan.
- Apa?
Ada hal yang masih harus kukatakan.
Aku senang kamu menelepon.
- Hei...
- Kepala Bagian Keuangan
ingin menemuimu dan Jong Won.
Ada banyak perhatian di dalam dan di luar perusahaan.
Haruskah kita ke rumah Jong Won?
Seseorang di rumahmu menggangguku.
Baik.
Berikan aku alamatnya.
Tidak bisakah kamu mencari sesuatu yang membuatmu bahagia?
Sesuatu yang ingin kamu lakukan.
Berusaha mengalahkan ayahmu bukanlah suatu impian.
Untuk sekali, cobalah pikirkan apa yang ingin kamu lakukan.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu punya waktu untuk pijat?
Aku punya banyak waktu sekarang.
Mungkin mulai sekarang tidak.
Bersiaplah untuk menerima tamu.
Siapa?
Kapten Han. Jangan coba-coba membawa orang masuk ke rumahku.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Apa kamu tidak mau kembali bekerja?
Kembali bekerja?
Ya. Kembali bekerja.
Kelas yoga?
Hadapi pasangan kalian.
Rapatkan kaki kalian bersama.
Melemaslah dengan bergoyang-goyang.
Para suami akan meregangkan kaki mereka
dan mendorong kaki istri kalian
saat kalian menopang istri kalian.
Ambil napas
dan para istri akan menunduk sambil membuang napas.
Satu, dua, tiga, empat.
Para suami harus meletakkan lengan mereka di punggung istri.
Santailah dan bernapas bersama.
Satu, dua, tiga, empat.
Mereka sedang apa?
Tujuh, delapan.
Ibu. Ini memalukan.
Apa maksudmu?
Pose ini.
Dan apa yang kita lakukan sekarang.
Dia sudah datang.
Kita tidak perlu melakukannya bersama.
Apa?
Kembali tegak perlahan-lahan.
Satu, dua, tiga, empat.
Kerja bagus.
Ayo ambil napas dalam-dalam.
Suaminya masih muda.
Mereka pasti pasangan mahasiswa.
Istrinya masih muda.
Ibu sedang apa di sini?
Dia memerlukan ini agar melahirkan dengan lancar.
Bersiaplah. Cepat.
Ini? Aku?
Ibu. Ini bukan...
Astaga.
Ini sulit karena ibu sudah tua.
Kalian berdua bisa melanjutkannya.
Bangkitlah sambil menarik napas.
Satu, dua, tiga, empat.
Pertahankan selama delapan detik.
Otot-ototku terlalu kencang.
Itu bukan kamu. Itu aku.
Aku tahu. Aku tahu,
tapi aku tidak lentur.
Astaga. Kamu membuatku malu.
Instruktur, aku...
Bagus.
Astaga, itu tadi sulit.
Ini menyakitkan.
Dengan begini, kamu tidak akan kesepian.
Menjadi kesepian
sangatlah menakutkan.
Kamu mau minum sesuatu?
Terima kasih.
Young Hee.
Kita benar-benar sudah lama tidak saling bertemu.
Benar.
Aku datang
untuk mengatakan bahwa pekerjaanmu bagus.
Apa maksudmu?
Kami memutuskan untuk bercerai.
- Kamu belum mendengar itu?
- Young Hee.
Alasanku memberikan nomor Min Soo...
Kamu mungkin menderita
sama seperti aku.
Aku bisa menyalahkannya,
tapi dia masih kakakmu.
Kamu tidak mungkin menyalahkan
wanita yang membesarkan anaknya sendirian.
Kamu memendamnya sendiri.
Aku ingin kamu setidaknya berhenti mengkhawatirkanku.
Tidak.
Aku tidak bisa berhenti.
Kenapa tidak?
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Sejak Ibu meninggal,
kamu menjadi ibuku.
Min Soo dan aku
bukan keponakan dan bibi.
Kami lebih seperti saudara.
Benar.
Saat aku baru menikah,
kamu anak perempuan yang amat menggemaskan.
Bahkan jika kalian bercerai,
aku akan tetap berada di sisimu.
Aku tahu.
Aku tahu kamu akan melakukan itu.
- Naif sekali.
- Itu bukan karena aku naif.
Kamu keluargaku.
Aku merasa tertekan
karena kakak yang tidak kuinginkan,
tapi pilihanku
adalah kamu.
Hee Jin.
Apa kamu takut
sendirian?
Walaupun tangan indahmu menjadi rusak,
kamu bekerja sangat keras untuk mendukung kakakmu
dan mengerjakan semuanya untukku. Semua untuk alasan itu.
Alasan bahwa hanya kita keluarga yang tersisa
membuatmu bekerja terlalu keras.
Tapi bahkan jika kamu tidak melakukan itu,
tidak akan ada yang akan melepaskanmu.
Bahkan jika aku bercerai,
aku akan selalu menjagamu berada di sisiku.
Aku berjanji saat Ibu meninggal.
Aku berjanji untuk mengisi ruang kosongnya.
Kamu ingat?
Tapi mulai sekarang, jangan menderita karena aku.
Kamu sudah kehilangan begitu banyak hal.
Pekerjaanmu,
masa mudamu,
dan kebahagiaanmu.
Young Hee.
Terima kasih.
Maafkan aku
kamu harus menghadapi kesalahan kakakmu sendirian.
Dan ini...
Ini mungkin akan membantu mendapatkan pekerjaanmu kembali.
Berikan kepada kakakmu.
Apa? Ibu sudah pergi?
Dia sangat sibuk belakangan ini.
Dia mungkin sangat sibuk.
- Kenapa?
- Dia punya alasan.
Apa kamu mengikuti Ibu?
Kamu mau aku bagaimana?
Beri tahu tepatnya apa yang kamu dengar.
Itu hanya memperburuk situasi.
Tidak, aku tahu kamu juga menginginkannya.
Kamu ingin menyalahkan semua hal kepadanya.
- Kamu salah.
- Tapi kamu meneleponnya
tanpa mengeluh seperti yang kuminta.
Karena kamu memintaku menelepon dan menemuinya.
Min Soo.
Kamu tidak perlu menahan
semua yang kamu simpan selama ini.
Kamu sudah sangat lama melakukannya.
Keluarkan rasa sakitmu dengan percaya diri sekarang.
Masuklah.
Duduklah.
Kenapa kamu mau kita bertemu di rumahmu?
Karena kupikir kamu akan penasaran
tentang bagaimana ayahmu hidup
setelah mengabaikan keluarganya.
Apa kamu tidak malu?
Aku hidup seperti ini karena aku tidak malu.
Kamu tidak punya rasa bersalah.
Aku tidak tahu malu. Jadi, untuk apa merasa bersalah?
Itu sebabnya aku datang. Untuk memberitahumu yang seharusnya.
Maka aku mengundangmu ke sini untuk mendengarkan ucapanmu.
Aku tidak mau berdebat denganmu. Akan kuungkap pikiranku dan pergi.
Itu yang kumau. Mulailah.
Menurutmu Ayah berusaha bekerja kembali karenamu?
Tidak, ayahku ingin
tetap berada di sisi ibuku setidaknya dengan memberinya uang.
Dia bisa saja mengubah rekening pembayarannya
jika dia mau.
Itu karena dia khawatir ibumu akan membuat keributan...
Ibuku mengurung diri. Bagaimana bisa membuat keributan di perusahaan?
Apa menurutmu itu masuk akal?
Ayah sadar
bahwa dia juga bisa mengambil rekening itu darinya.
Mungkin kamu dapat menciptakan seorang ayah bagi Yoo Yeon,
tapi kamu tidak akan bisa mendapatkan seorang suami selamanya.
Aku juga tidak memerlukan suami
selama Yoo Yeon punya ayahnya.
Jadi, itu hanya obsesimu
untuk menuntaskan dendam karena hidup tanpa seorang ayah.
Yoo Yeon
hanyalah alat untuk menuntaskan dendammu.
Jangan buat itu terdengar amat mudah.
Hanya Yoo Yeon yang kumiliki.
Kritik aku jika kamu mau menyalahkan seseorang.
Aku merasa kasihan kepada Yoo Yeon.
Apa?
Akan kukatakan satu hal terakhir.
Kamu pikir mereka bercerai karena saling membenci?
Tidak.
Mereka saling melepaskan karena saling memahami.
Jadi, turutilah apa yang ibuku katakan mulai sekarang.
Jika kamu tambah menyakitinya,
aku akan melukai hatimu lebih dalam.