Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 32"
Kapten Han.
Apa hubungannya mendapatkan
pekerjaan kembali dengan ayam?
Kamu tidak tahu penerimaan?
Penerimaan? Ini?
Dan kenapa?
Setidaknya aku harus
memperlihatkan rasa hormat
karena tidak punya uang.
Jadi, kenapa penerimaan ini perlu?
Saat kita meninggalkan pekerjaan,
kita marah kepada satu sama lain.
Minuman yang cukup
akan membuatmu bahagia dan mendekatkanmu.
Semua pria seperti itu.
Ya.
- Kamu di mana?
- Aku agak sibuk.
Akan kuhubungi kamu nanti.
Kamu di mana?
Aku akan mendapatkan pekerjaanku kembali. Tunggu saja.
- Tunggu.
- Kenapa?
Kamu harus tahu
siapa yang membuatmu mendapatkan pekerjaan kembali.
Siapa?
Kamu mengunjungi mereka?
Tidak, Seo Young Hee yang melakukannya.
Ibunya Min Soo?
Aku tidak tahu detailnya.
Tanyakan saja kepadanya sendiri.
Apa yang dia lakukan?
Apa? Tidak ada apa-apa. Lupakan saja.
Astaga, mereka pasti sudah datang.
Baik.
Kamu...
Kamu sedang apa di sini?
Ya...
Kenapa kamu ke sini?
Masuklah sebentar.
Apa itu untuk Jong Won?
Kupikir dia mungkin melewatkan waktu makannya.
Untuk apa kamu peduli?
Dia membantuku di restoran selama beberapa hari.
Kalian berdua
mencurigakan.
Dipikirkan dari sisi mana pun,
itu terus membuatku kesal.
Jangan salah paham.
Maka jelaskanlah agar kakak tidak salah paham.
Dia mampir.
Aku di sini untuk membicarakannya.
Dia? Siapa?
- Ibunya Min Soo?
- Ya.
Dia membawa ini.
Apa ini?
Video penyelidikan serikat maskapai.
Apa?
Bagaimana bisa dia mendapatkan ini?
Ini akan membuat Kakak mendapatkan pekerjaan kembali.
Tapi
untuk apa kamu membicarakan itu dengannya?
Katakanlah.
Karena ada video
Kakak dan Se Young memasuki hotel.
Young Hee
masih memercayai Kakak walaupun dia melihat video itu.
Dia pikir Kakak hanya membawanya ke sana karena dia mabuk
sampai akhirnya dia mengetahui tentang Yoo Yeon.
Hei. Tetaplah di kamar sebentar.
- Kenapa?
- Buka pintunya.
Baik.
Jangan keluar.
Halo, Pak.
Maaf Anda harus datang
ke tempat kumuh ini.
Silakan ke sini.
Aku tahu kita punya lebih banyak rahasia,
tapi berjanjilah tidak memberi tahu siapa pun kita mendatanginya.
Baik.
Berjanjilah.
Jangan katakan kepada siapa pun seperti waktu itu.
Baik.
Menurutmu aku siapa?
Kalian terlambat.
Mandilah dan ke ruang tamu.
Kenapa?
Ada yang ingin ibu beri tahukan.
Ini penting bagi kita bertiga.
"Grup Oyoung telah mengirimkan 70.000 ke rekeningmu"
Apa?
70.000?
Mungkinkah?
Ini terasa luar biasa.
Ini benar-benar membuat tubuhku santai.
Kenapa ramaja sepertimu perlu dipijat?
Aku bekerja seharian.
Dan aku melakukan yoga untuk kali pertama dalam hidupku.
Seluruh tubuhku sakit.
Baiklah.
- Di mana Jung Hyo?
- Dia sedang mandi.
Halo, Su Cheol.
Aku meneleponmu hanya untuk memastikan.
Ada apa?
Aku baru saja menerima pembayaran di rekeningku.
Satu-satunya orang yang kuberi tahu tentang ini
adalah Sang Jin dan kamu.
Kurasa semua telah diselesaikan.
Aku senang semuanya beres.
Akan kuberi tahu lebih banyak tentang itu kepadamu nanti.
Baik dan omong-omong,
kamu sudah memberi tahu Jung Hyo tentang pemeriksaannya?
Akan kuberitahukan kepadanya sekarang.
Kurasa aku juga harus memberi tahu Min Soo tentang itu.
Silakan.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Jika Jung Hyo meneleponmu,
jangan bersikap canggung.
Jung Hyo sedang kesulitan.
Baik.
Tidak usah ingin tahu soal apa yang terjadi.
Kamu tahu kita belum cukup gembira untuk punya pembicaraan semacam itu.
Aku tidak akan bertanya.
Tapi bagaimana dengan Jung Hyo?
Kita sudah punya hasil tes ginjalnya.
Mereka semua sehat dan bagus untuk transplantasi.
Saatnya bagi Jung Hyo untuk diperiksa sekarang.
Terima kasih, Ibu.
Kejutan.
Besok hari pertama Ibu bekerja.
Aku ingin merayakannya, jadi, tadi aku membeli ini.
Dia hanya pegawai biasa.
Orang-orang akan salah memahami ini sebagai pesta promosi jabatan.
Ini tidak mudah bagi Ibu.
Ini sebuah tantangan.
Berikan kepadaku. Itu berat bagimu.
Ini tidak berat sama sekali.
Itu berat. Biar aku yang pegang.
- Apa dia harus meniup lilinnya?
- Tentu saja.
Ibu sedang apa? Tiup lilinnya.
Apa? Baiklah.
Ibu, selamat.
Tidak, aku tidak akan habis berterima kasih kepadamu untuk ini.
Astaga, ini hanya kue. Ibu tidak mungkin seterharu itu.
Terima kasih, So Myung.
Tanganku sakit. Tiuplah.
Astaga, kamu tidak bisa melihat suasananya?
Itu sebabnya orang-orang mengatakan putra itu tidak berguna.
Putrilah yang terbaik.
Boleh aku meniup lilinnya bersama Ibu?
Aku ingin diselamati juga.
Untuk apa?
Aku mendengar perkataan ibu kepada ayahku.
Terima kasih
untuk menjagaku dan ayahku.
Haruskah kita tiup bersama?
Bagaimana denganmu?
Entahlah. Aku hanya...
Kupikir kalian akan merasa sepi jika hanya berdua.
Di mana pisaunya?
Ayo kita makan sekarang. Ini tampak enak.
Aku tidak tahu apa ini benar,
tapi apakah Anda mau bir?
Tidak perlu.
Katakan sekarang. Rumah kecil ini membuatku sesak.
Ya, Pak.
Dia memutuskan secara khusus untuk mempekerjakan kalian kembali.
Benarkah?
Terima kasih, Pak.
Bagaimanapun, kalian harus ke luar negeri sementara waktu.
Tentu saja.
Apa yang terjadi bukanlah masalah kecil.
Kamu bahkan menyadari itu?
Hei. Jika kalian mengakui kesalahan dan mundur,
kalian seharusnya tetap diam.
Kenapa malah membesar-besarkannya?
Bukan itu. Kami tidak pernah ingin melakukan itu.
Aku tidak tahu apa yang dilakukan istriku,
tapi dia tidak begitu baik.
Tolong maafkan kami.
Setidaknya kamu tahu itu.
Akan kutegur dia tentang itu. Jangan khawatir, Pak.
Tapi kurasa kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa?
Bukankah menurut Anda begitu?
Itu pesanan ilegal Anda.
Dan kami tidak bisa menolaknya karena harus menuruti perintah.
Apa?
Hei, apa yang membuatmu begitu berani sekarang?
Bisa-bisanya kamu tidak berterima kasih atas keputusannya?
Kenapa aku harus berterima kasih?
Jong Won, diamlah.
Sedang apa kamu?
Siapa dia?
Dia pernah bekerja di perusahaan kita.
Dia adiknya Sang Jin.
Kamu sedang apa?
Bagaimana kalian akan mengancamku kali ini?
Mengancam?
Siapa yang melakukan itu? Kami?
Siapa yang memaksa kami untuk berhenti?
Siapa yang memaksa kami untuk menutup mulut?
Lihat itu.
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu memegang lenganku?
- Apa kamu sudah gila?
Kamu berani menghentikannya?
Lantas kamu ingin aku diam saja dan tidak berbuat apa-apa?
Hee Jin tidak mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal.
Apa yang kamu keluhkan?
Kamu tidak akan minggir?
Aku akan mengatasi ini.
Hei, menyingkirlah.
Keluar!
Kapten Han, aku tidak bisa melakukan ini.
Kurasa ini tidak benar.
Aku
tidak mau pekerjaanku kembali.
Jong Won...
Kamu...
Apa kamu sudah gila? Kamu berani memukul bosmu?
Kamu tidak apa-apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa aku seremeh itu bagimu?
Pak, tolong tenanglah. Akan kuatasi ini.
Kamu berani memberontak di situasi seperti ini?
Anda tidak mendengar perkataannya?
Dia tidak mau mendapatkan pekerjaannya kembali.
Dan
Anda berusaha melakukan apa kepada adikku?
Memangnya Anda siapa berhak memukulnya?
Apa?
Bersikaplah sesuai usia Anda, kurang ajar.
Anda bersikap seolah-olah anda segalanya di rumah orang lain.
- Apa kamu baru saja...
- Ya.
Aku tidak akan kembali bekerja di sana.
Apa kamu gugup, Berandal?
- Kamu...
- Kamu bahkan penakut.
Tapi apa yang bisa kukatakan?
Kamu juga akan dipecat.
Kamu tahu apa ini?
Ini video yang memperlihatkan kamu menyelidiki pegawai diam-diam.
Saat kita mulai membicarakan tentang ini,
menurutmu siapa yang akan disalahkan si Kurang Ajar ini sekarang?
Kamu akan segera berada di situasiku.
Jadi, sadarlah.
Pergilah dengan bos berhargamu.
Dan pikirkan kamu akan bagaimana saat kamu dipecat besok.
Kalian
harus bersiap-siap.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Lakukan sesuka Anda. Berbuatlah semau Anda.
Bersikaplah lebih buruk agar kami bisa lebih kuat.
Lihat saja nanti.
Aku jelas akan membuatmu membayar untuk ini.
Silakan. Berusahalah sekerasnya.
Jika tidak, kamulah yang harus membayar dua kali lipat.
Pak!
Maafkan aku.
Kamu seorang pria. Kenapa diam saja saat orang lain memukulmu?
Kakak.
Kakak tampak hebat?
- Jadi, temanmu wartawan?
- Ya.
- Berikan ini kepada temanmu.
- Apa?
Jika ini membuat dia dipromosikan, katakan kita akan makan enak.
Pak.
Astaga.
Hei, kenapa Sang Jin memiliki itu?
Datanglah ke kantorku dengan surat pengunduran dirimu besok.
- Apa?
- Kamu bertanggung jawab untuk ini.
Kumohon, Pak.
Pak, tolong bantu aku. Kumohon.
Pak!
Kumohon, Pak.
Pak, kumohon!
Hei!
Kapan pemeriksaannya?
Kita akan menjalaninya sesegera mungkin.
Kemungkinannya rendah,
tapi aku khawatir.
Jangan khawatir.
Ayahmu juga akan khawatir, jadi, cobalah membuatnya tenang.
- Baik.
- Ibu tidak akan tidur?
- Kenapa?
- Ibu bilang besok akan bekerja.
Tidurlah dahulu.
Kamu akan melakukan apa?
Aku akan melakukan apa?
Aku hanya ingin bicara.
Kalian belum menikah.
Aku akan masuk. Segeralah masuk.
Baik.
Kamu tidak lelah?
Aku di rumah seharian.
Mulai sekarang jangan ke rumah sakit dengan Ibu.
Aku akan pergi bersamamu.
- Baik.
- Jika kamu mau makan sesuatu,
jangan hubungi dia.
Akan kubelikan untukmu.
- Baik.
- Ayo yoga bersama juga.
- Beri tahu aku jika rindu ayahmu.
Aku pengemudi yang lebih baik dari ibuku.
Baik.
- Dan...
- Apa?
Saat Ibu tertidur selagi kita berbicara,
Kamu sedang apa?
tidurlah di kamarku dan kembali ke kamar Ibu
di pagi hari.
Min Soo,
dia mungkin belum tidur.
Ini tidak benar.
Tidak dapat dipercaya. Lihat dia.
Mari mengecup biasa saja sekarang.
Masuklah ke kamarku saat ibu tertidur nanti.
Lalu kita akan berciuman saja sekarang?
Apa yang kalian lakukan di depan orang tua?
Menurut Ibu apa?
Ada sesuatu di matanya, jadi, aku hanya meniupnya.
Apa ini? Kenapa mataku sakit sekali?
Jangan pernah melakukan itu selama masa kehamilan pertama.
Jika kamu memedulikan So Myung, berhati-hatilah.
Aku akan ke kamarku.
Hubungilah ayahmu.
Kamu akan malu jika aku di sini.
Ibu juga harus membiarkannya menelepon ayahnya dan masuk kamar.
Ibu akan keluar lima menit lagi.
Lima menit.
- Kembalilah saat itu.
- Baik.
Min Soo.
Ya?
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Untuk
semuanya tentang situasi ini.
- Aku berterima kasih.
- Wajar bagiku melakukannya.
Segeralah hubungi dia.
Ibu sangat kasar. Astaga.
Ini akhirnya terasa seperti rumah sekarang.
Aku mendengar dari Hee Jin.
Semua berakhir begitu saja.
Yang kamu lakukan bagus.
- Apa?
- Itu usaha terbaikmu
selama bertahun-tahun aku melihatmu.
Aku terus terjebak di lampu lalu lintas saat hampir sampai.
Bagaimana jika dia tidur?
Ya, Sang Jin.
Kamu terdengar ceria. Apa ada hal bagus terjadi?
Ya, sesuatu yang amat bagus terjadi.
Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan menemui ibunya Min Soo.
Kenapa?
Kurasa dia mengatasi masalahku.
Aku mau berterima kasih kepadanya dan menemui Jung Hyo.
Kamu akrab denganku.
Benarkah?
Tapi kamu tidak terdengar baik.
Tidak bisakah kamu minum denganku lalu menemui mereka?
- Minum segelas saja.
- Tidak, aku harus menyetir.
- Ini.
- Ya.
Minumlah separuh dari botol ini.
Kupikir aku bahkan tidak bisa meminum separuh dari ini.
Kurasa kita seharusnya tidak datang untuk minum.
- Aku bahkan tidak bisa meminumnya.
- Ada apa?
Bukankah ibunya Min Soo
wanita yang luar biasa?
Ya. Kurasa dia baik.
Bahkan saat kami berkelahi selama bertahun-tahun,
dia masih luar biasa
dan cantik
di mataku.
Itu sebabnya aku tidak bisa melepaskannya
bahkan saat itu kesalahanku.
Kamu pasti mencintainya.
Omong-omong,
apa kamu akan menemuinya setelah mabuk?
Ya.
Aku ingin mengatakan sesuatu setelah mengumpulkan keberanian.
Ibunya Min Soo
sepenuhnya berbalik melawanku.
Dia pasti benar-benar
menyerah terhadap orang sepertiku.
Sang Jin.
Belakangan ini,
aku menemui ibunya Jung Hyo.
Aku punya banyak penyesalan di pikiranku sampai sekarang.
- Penyesalan?
- Ya.
Aku tidak mengatakan satu permintaan maaf pun sampai sekarang.
Tapi
aku lega setelah mengatakan itu.
Lepaskan dia dengan cara yang bagus.
Kurasa
itu kesopanan terakhir sebagai seorang pria.
Cinta bisa bersisa,
tapi penyesalan tidak.
Kamu merindukan cinta saat itu utuh dan mengenangnya.
Itu menjadi tidak terasa sakit.
Kenapa dia tidak masuk?
Mustahil.
Bahkan saat kuberi tahu mereka berulang kali?
Turunlah sebentar. Aku di depan rumahmu.
Aku akan menunggumu.
Kenapa kamu terdiam seperti itu?
Kamu belum menelepon ayahmu?
Belum.
Apa kamu benar-benar kesal tentang ayahmu?
Ya.
Kamu memikirkan alasan kenapa ayahmu menemui ibumu?
Itu mungkin karena dia merindukannya.
Aku berusaha begitu keras untuk menggantikannya.
Bukankah menurutmu
semua emosinya meletup karenamu?
Aku? Kenapa?
Dia pasti menyadari itu karenamu.
Seandainya ayahmu mencintainya
sebanyak dia mencintaimu.
Kurasa Min Soo benar.
Ibu selalu bicara dengan cara yang rumit.
Maksudku dia pasti menyesal
tidak mencintainya sebanyak putrinya
dan tidak memikirkan pengorbanan
sebagai sesuatu yang harus dia lakukan.
Kurasa itu yang dilaluinya.
Akankah semua
seperti itu saja?
Aku yakin itu.
Aku juga merasakan sesuatu darimu.
Apa yang Ibu rasakan?
Saat Min Soo dilahirkan,
aku tidak menginginkan kompensasi atau apa pun
sebagai ganti pengorbananku.
Aku
hanya bersyukur bisa melihatnya
tertidur di sisiku.
Terkadang aku melupakannya.
Kurasa
itu mungkin akan sama bagi kami semua,
Min Soo, Sang Jin, dan aku.
Aku yakin itu akan sama
bagi ayahmu.
Saat aku kembali,
kuharap aku melihatmu tersenyum setelah berbicara di telepon.
Ibu mau ke mana?
Mengucapkan perpisahan.
Ambil keranjang itu
dan katakan kamu menyiapkan ini.
Bagaimana denganmu?
Aku akan datang lagi besok.
Astaga, aku tidak bisa melakukannya.
Dia sudah keluar. Turunlah.
Cepat.
Cepat. Ayolah.
- Baiklah, kalau begitu.
- Baik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Goodbye to Goodbye"
Mau bepergian besok?
Aku mau melakukan semua yang tidak bisa kulakukan
kepada So Myung.
Kamu benar-benar seperti ayah sekarang.
Apa sangat menyakitkan?
Ini terasa berbeda dari gerakan janin.
Kenapa kamu meneleponku?
Datanglah segera ke pabrik Su Cheol.
Jung Hyo mengidap toksemia.
Apa?
Kemungkinan dia akan mati?
Ini tergantung keputusan Jung Hyo.
Tidak, aku akan merelakan So Myung.
Akan kupertaruhkan nyawaku untuk menghentikan ini.