Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dia datang. Turunlah dari mobil.
Cepat.
Ayo cepat.
- Baiklah.
- Ya.
"Episode 33"
Keranjang apa itu?
Ini
untukmu.
Untuk merayakan dipulihkannya posisimu?
Aku tidak menerimanya.
Bagus.
Tapi bagaimana kamu
bisa mendapat video itu?
Kamu tidak di sini untuk mencari tahu, bukan?
Katakan apa maumu.
Apa kita
benar-benar harus bercerai?
Ya.
Tapi kamu masih suamiku.
Karena kita belum bercerai.
Benar.
Kalau begitu,
boleh kupanggil kamu seperti ini untuk kali terakhir?
Maksudmu?
Sayang.
Mulai sekarang hiduplah sebagai ayahnya Yoo Yeon.
Dia tidak bersalah.
Kamu tahu?
Aku bahkan baru menyadarinya.
Jangan melepaskan cinta.
Tapi lepaskanlah perpisahan yang menyakitkan.
Kamu
benar-benar harus seperti ini?
Ya.
Aku selalu berusaha sebaik mungkin.
Karena aku ingin menjadi motivasi
bagi hidupmu dan Min Soo.
Tapi sekarang
aku akhirnya bisa mengatakan
hal-hal yang selalu bertumpuk dan tercerai berai
dalam pikiranku.
Sekarang,
mari akhiri di sini.
Ini sudah cukup.
Sayang.
Ya?
Maafkan aku.
"Putriku"
Halo, putriku sayang.
Ayah di mana?
Ayah sedang di rumah.
Bagaimana urusan dengan ibu?
Ayah bertemu dengannya?
Ya,
ayah menemuinya.
Ayah menyelesaikan semuanya?
Ya.
Kapan Ayah akan diperiksa?
Ayah akan mendaftar sekarang.
Ibu
baik-baik saja?
Ya, kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Kata siapa aku cemas.
Aku ingin dia menderita.
Aku tidak ingin dia bahagia.
Aku ingin hidupnya menderita dan sengsara.
Tapi
aku ingin Ayah bahagia.
Hei, ayah bahagia.
Ayah punya kamu.
Lain kali jangan lagi membuatku sedih.
Apa? Benarkah? Kapan?
Memangnya apa yang ayah lakukan?
Entahlah, tapi apa pun itu,
jangan lakukan lagi.
Kamu sudah dewasa, Nak.
Kapan aku tidak dewasa?
Ayah akan mengunjungimu.
Seringlah datang ke sini.
Ya.
Serta
terima kasih
karena sudah memahamiku
dan melindungi So Myung.
Ayah yang seharusnya berterima kasih.
Meski sedikit terlambat,
kamu mengajari ayah untuk memahamimu.
Berita terkini. Mantan kapten Yura Airlines angkat bicara
mengenai investigasi rahasia pegawai yang dilakukan perusahaan.
Dialah Kapten Han
yang belum lama ini dituntut atas kasus penyelundupan furnitur.
Dia juga menyatakan penyelundupan itu
diperintahkan langsung keluarga pemilik perusahaan.
Tapi perusahaan menyatakan
itu penyalahgunaan kekuasaan Kapten Kang
dan mereka tidak pernah memberikan perintah itu.
Mereka mengumumkan telah memecatnya
begitu mengetahui kasus ini.
Kamu sedang apa?
Di tahun 2005...
- Ibu mau berangkat kerja?
- Ya.
Memangnya tidak terlihat?
Ambillah, ini kopi.
Kamu tahu ibu suka kopi.
Bukan itu, belakangan ini Ibu sulit tidur.
Mungkin Ibu kelelahan, minumlah agar tetap terjaga.
Jangan sampai dipecat di hari pertama Ibu.
Benar, anggap saja kamu benar.
Sampai jumpa lagi.
Ibu.
Apa?
Semoga berhasil di hari pertama Ibu.
Selamat.
Ya, ampun.
Perhatian.
Aku akan memperkenalkan karyawan yang kemarin kubahas.
Halo.
Aku pegawai baru,
Seo Young Hee.
"Kehamilan 25 minggu"
Aku sudah membuat sup dan lauk, pastikan memakannya, ya.
Biar Min Soo yang mencuci piring kotornya.
Ya.
Tapi Ibu, pandanganku kabur.
Itu normal.
Di mana tasku?
Tubuhku juga membengkak.
Memang seperti itu saat kamu hamil.
Aku pergi, ya. Aku sudah terlambat.
Aku juga berangkat.
Ini hari gajianku, tunggu, ya.
Kepalaku juga sakit.
Kata Ibu itu normal.
So Myung sebentar lagi lahir, bersabarlah.
Aku sudah terlambat. Aku pergi, ya.
Sampai nanti.
Astaga. Panas sekali.
Maaf, Bibi Hee Jin.
Belakangan ini kamu terlalu sering datang terlambat.
Aku bekerja sampai tengah malam.
Kamu pikir ini taman bermain?
Kamu juga bekerja di sini, bukan sebagai keponakan bibi.
Hee Jin, ini sudah siap.
Kerja bagus, Nam Shik. Kerjamu cepat.
Aku sangat terbiasa hingga bisa mengemasnya saat tidur.
Ya, ampun.
Kenapa kamu membawa semuanya sekaligus?
Seharusnya bisa bolak-balik dengan mobil.
Tidak apa, bukan masalah.
Kenapa diam saja? Ini berat.
Orang lain bisa berpikir kamu pemilik restoran ini.
Dia lebih dari pemilik.
Dia dewa di tempat ini.
Lalu kenapa menghubungiku pagi-pagi untuk berbelanja bahan?
Itu sebabnya aku membayarmu.
Kelihatannya bagus. Ayo bersiap.
Astaga. Panas sekali.
Kamu lelah, bukan?
Tidak apa, setiap hari aku melakukannya.
Hei, kemarilah.
Aku tidak haus.
Berikan kepadaku, aku haus.
Bukankah kamu akan pergi?
Memang. Aku mau menemui Jung Hyo.
Kamu akan ke rumahku?
- Tidak boleh?
- Kalau begitu,
berikan ini untuknya. Belakangan ini dia lesu.
Jangan. Itu pesanan orang.
Hei.
Kamu bisa membuatnya lagi dengan mudah.
Ya, benar juga.
Tolong, ya, Ah In.
Baiklah.
Pastikan kamu mengirim pembayaranku.
Ya, terima kasih, lain kali bantu lagi, ya.
Astaga.
Terima kasih, Nam Shik. Ini.
Kamu merasa pusing atau lelah?
Ya. Kamu sepertinya tidak mengalami efek samping.
- Ya.
- Nak, sedang apa?
Aku sedang tidur.
Masih tidur?
Mereka bilang itu normal saat hamil.
- Kamu ingin ayah ke sana?
- Lalu apa?
Ayah akan meneriaki Min Soo lagi?
Sekarang kamu memihak Min Soo, bukan ayah lagi?
Ayah yang membuatku melakukannya.
Jujur saja, ayah tidak suka Min Soo.
Dia kurus. Dia tidak terlihat kuat.
Bagaimana dia akan melindungi kamu dan So Myung?
Ada apa?
So Myung pasti bergerak.
Sisi perutku tiba-tiba sakit.
So Myung paling mirip siapa, ya?
Ayah? Atau kamu?
Kenapa Ayah? Seharusnya Min Soo atau aku.
Jangan Min Soo. Tidak boleh.
Dia banyak bergerak?
Ya.
Ayah. Hubungi aku nanti.
Maaf.
Sekarang, bersama upacara penghargaan
untuk pemenang kontes di antara karyawan kita,
kami akan memberi pengumuman peluncuran produk baru.
Kalian semua tahu siapa, bukan?
Manajer Seo Young Hee.
"Upacara penghargaan Kontes Ide Produk"
- Selamat.
- Terima kasih, Bu.
Terima kasih.
Silakan memberi sambutan.
Sekitar 17 tahun lalu.
Ingatanku tidak terlalu jelas,
tapi ingatan yang sama datang ke pikiranku.
Dengan kata lain,
aku telah mengambil cuti selama 17 tahun,
tapi sebenarnya,
aku tidak beristirahat selama 17 tahun.
Aku menjalani kehidupan yang lain.
Kata orang, kamu beristirahat saat menjadi ibu rumah tangga,
tapi itu tidak benar.
Itu adalah tantangan baru dan luar biasa.
Sebuah kehormatan bagiku bisa meluncurkan produk baru
karena adanya tantangan menjadi ibu rumah tangga.
Astaga, kenapa begini?
Apa aku kurang berolahraga?
Sebenarnya, aku tidak membuat produk ini sendiri.
Ini juga pekerjaan putriku
yang akan menjalani kehidupan baru sebagai seorang ibu.
Kamu sangat menyukai spageti, ya?
Kamu memintanya setiap hari.
Aku ingin bilang So Myung menginginkannya,
tapi spageti selalu menjadi favoritku.
Tidak ada cara mudah untuk membuatnya, ya?
Aku tidak enak meminta Ibu membuatkannya setiap hari.
Apa katamu tadi?
Benar, bukan?
Jika kumasak terlebih dahulu, mi akan lembek dan tidak enak.
Aku harus memakannya segera setelah dibuat.
Menurutmu bagaimana
jika ada spageti siap makan?
Aku akan menumpuknya dan memakan spageti setiap hari.
Bagaimana jika kamu hanya perlu menuangkan air panas?
Luar biasa.
Tapi...
- Tapi?
- Harganya harus murah.
Ibu tahu semahal apa spageti?
Itu mungkin.
Selama ada modal yang sangat besar.
Aku percaya
perusahaan harus berinvestasi dalam nilai
yang memenuhi keinginan umum banyak orang.
Nilai itu
akan segera menjadi mitra pertumbuhan perusahaan.
Aku ingin berterima kasih pada perusahaan ini
karena membuat investasi aktif
dan memenuhi keinginan umum banyak orang.
Terlebih lagi,
keinginan putriku yang berharga.
Astaga, enak sekali.
Tunggu.
So Myung pasti lapar.
Aku makan terlalu banyak, ya?
Benar juga. Toko daging.
Astaga. Aku seharusnya mampir kemarin.
Kenapa akhir-akhir ini aku mudah lupa?
Astaga. Aku harus keluar lagi.
Ya. Kamu sudah menerima kimchi itu?
Ya, enak sekali.
Aku mengirim banyak, mintalah Young Hee mencicipinya juga.
Nenek bisa menghubunginya sendiri.
Sudah waktunya Nenek bisa melakukannya.
Ibu menyukai kimchi yang Nenek kirimkan kepada kami.
Syukurlah, aku senang mendengarnya.
Nenek bisa meneleponnya sekarang.
Aku masih merasa bersalah.
Kabari aku saja jika ada sesuatu yang ingin kamu makan,
minta dia meneleponku kapan pun dia membutuhkan uang.
Baiklah.
Aku harus pergi, nanti kita lanjutkan lagi, ya.
Baik.
Apa yang bisa kukirimkan
selain kimchi?
Di mana Jung Hyo?
Dia pergi ke rumah sakit dengan Min Soo.
Kamu masih terlalu banyak memberikan garam dan gula.
Aku tidak bisa membiarkan Jung Hyo memakannya.
Min Soo dan aku yang harus memakannya.
Kamu mau minum apa?
- Bagaimana perasaanmu?
- Apa maksudmu?
Tentang perceraianmu.
Jangan lakukan itu jika hatimu terluka.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini salahku karena salah membesarkan anak.
Aku akan membawa Se Young dan Yoo Yeon ke rumahku.
Kamu benar-benar sudah berubah.
Lagipula aku belum bercerai.
Sampai anakmu bisa membayar kompensasi yang cukup,
aku tidak akan bercerai.
Apa yang bisa kukatakan?
Aku melihat semenderita apa kamu dengan mataku sendiri
saat aku bersamamu di rumah ini.
Aku ingin tahu apakah ini bisa membuatmu merasa lebih baik.
Aku tidak memberikannya karena kamu akan bercerai.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Anggap saja sebagai permintaan maafku
karena salah membesarkan anak hingga melakukan hal buruk itu.
Ini kira-kira setengah gaji tahunan Sang Jin.
Perlu kumasukkan lebih banyak lagi?
Jika kamu merasa seperti itu,
biar kuberi tahu sesuatu dengan tulus.
- Silakan.
- Meski Sang Jin menceraikanku,
Se Young tidak akan bahagia.
Jadikan saja dia ayah bagi Yoo Yeon.
Jangan membuatnya seperti suami Se Young.
Mungkin karena aku hidup sebagai wanita simpanan,
tapi aku tidak mengerti apa maksudmu.
Saat aku sudah menceraikannya,
kamu akan memahaminya.
Serta
mulai dari sekarang, berikan garam setengah dari biasanya
dan gula setengah dari biasanya
untuk lauk pauk yang kamu bawa.
- Apa?
- Aku tidak butuh uang.
Jika merasa bersalah, bayarlah dengan lauk paukmu saja.
Belakangan ini aku sibuk
dan tidak bisa fokus memasak.
Aku terus memikirkannya,
tapi sepertinya dia memang memiliki loyalitas.
Begini,
kenapa belakangan ini kamu tidak mengatakan apa pun?
Mengatakan apa?
Tidak ada yang memarahiku,
karena itu aku bosan.
Aku menahan diri.
Karena itu jangan katakan apa pun
dan pura-pura tidak tahu saja.
Maksudmu apa?
Sampai kemarahan Young Hee mereda,
aku akan melakukan apa pun yang dia inginkan.
Melihat dia tidak mengatakan apa pun sampai sekarang,
sepertinya dia mungkin meminta sesuatu yang besar.
Kecuali dia menyuruhku
menerima dosa yang tidak mau kuakui,
aku tidak peduli apa lagi yang dia inginkan.
Entah aku harus bagaimana.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Kamu hanya harus mencari pekerjaan.
Benar.
Tidak ada yang akan berubah meski aku melakukan sesuatu.
Semua orang menjauhiku.
Jika kamu mengetahuinya, menyerahlah.
Tidak ada yang menginginkan apa pun darimu
kecuali Yoo Yeon.
Aku tahu.
Aku tahu, karena itu kamu juga harus berpura-pura tidak tahu.
Aku mencoba membiasakan diri.
Kita mungkin tidak bisa terbiasa
seumur hidup kita,
karena itu jangan pernah membahasnya.
Berjanjilah kepadaku. Demi Yoo Yeon.
Aku pun banyak pikiran.
Jangan membuatnya lebih sulit.
Astaga. Ada yang mengikuti kita?
Santai aja.
Lalu siapa yang menyuruhmu meninggalkan tokomu?
Hei, aku tidak suka minuman manis.
Astaga, dasar pemilih.
Aku tahu kamu akan mengatakan itu,
itu sebabnya kusiapkan sesuatu yang rasanya kurang manis.
Ini dia.
Silakan.
Omong-omong, kamu dari mana saja hingga mengunci tokomu?
Aku pergi mengumpulkan tanaman obat.
Itu sebabnya aku langsung ke sini usai mendapat panggilanmu.
Selagi membahas ini,
aku ingin memesan obat oriental untuk Jung Hyo. Butuh berapa lama?
Benar juga. Kudengar dia hamil.
Dia masih muda. Kenapa kamu sudah menikahkannya?
Aku tahu.
Fakta aku tidak suka calon menantuku benar-benar membuatku gila.
Dia tidak pantas mendapatkannya sama sekali.
Kamu tahu Jung Hyo sangat cantik dan pintar, bukan?
Tentu saja. Aku sangat mengenal Jung Hyo.
Omong-omong, bayinya laki-laki atau perempuan?
- Laki-laki.
- Astaga, jika dia mirip denganmu,
pasti temperamennya buruk...
Apa katamu? Apa?
Selamat menikmati.
- Ingin pesan apa?
- Satu piza bulgogi besar.
Pesanan sudah diterima. Totalnya 12 dolar.
- Ini.
- Terima kasih.
- Satu piza bulgogi.
- Baik.
Terima kasih.
Hei, dia manis, bukan?
Dia cukup maskulin.
Wajahnya manis,
tapi tubuhnya menjadikannya pria sejati.
- Permisi.
- Ya?
Kamu punya pacar?
- Tidak ada.
- Benarkah?
Aku malu mengatakannya sebagai temannya,
tapi sudah cukup lama dia putus dari kekasihnya,
- tapi...
- Tapi
meski aku tidak punya pacar,
aku punya istri dan anak.
Kami tidak menggelar pernikahan, tapi kami sudah mendaftarkannya.
Setelah bayiku lahir, aku akan mencari uang untuk gelar pernikahan.
Terima kasih. Selamat menikmati.
"Istri, Jung Hyo"
"Ibu, deposit"
Aku terus menerima uang seperti ini.
Aku benar-benar merasa bersalah.
- Halo.
- Kamu sudah makan?
Aku sudah makan. Ibu bagaimana?
Ibu baru makan sendok pertama. Bagaimana dengan Sang Jin?
Dia keluar untuk memasukkan resumenya.
Kurasa aku harus bekerja.
Jangan dahulu.
Kamu bisa bekerja setelah dianggap tidak bersalah.
Ibu dapat membantumu sampai saat itu tiba.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan
selain mengajar siswa?
Kamu ingin mengajar di akademi bahasa Inggris atau pramugari.
- Lalu?
- Kata orang dunia sudah berubah,
tapi ibu tunggal yang berselingkuh seharusnya tidak mengajar siswa.
- Ibu!
- Kamu bisa memberi tahu siswamu
apa yang kamu lakukan?
Meski sekarang Ibu mengatakan itu salahku,
aku bisa apa?
Meski ibu mengelola bisnis peminjaman uang,
ibu punya prinsip sendiri.
Ibu mungkin menjambak rambut orang yang tidak mengembalikan uang,
tapi ibu tidak pernah mengunjungi keluarga mereka
dan ibu juga tidak menyalahkan mereka.
Itu sebabnya aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak mengunjunginya dan aku tidak menyalahkannya.
Tidak, kamu salah.
Yang ibu maksud itu Young Hee lebih baik dari ibu.
Kamu seharusnya merasa bersyukur dia tidak menjambakmu
setiap siang dan malam.
Kenapa Ibu keras sekali kepadaku?
Ibu tidak akan keras kepadamu.
Karena itu jangan lakukan apa pun.
Sampai Young Hee mengatakan sesuatu,
tunggu saja dengan sabar.
Sudah, ya.
Semua orang di dunia mengetahuinya,
aku juga tahu.
Tapi ini tidak mudah.
Makin kamu dengki, itu akan makin membuat hati ibu hancur.
Tolong berhentilah.
Bukankah aku sudah makan?
Sepertinya sudah.
"Kantor dokter"
Kami punya beberapa pertanyaan untuk wali,
karena itu kami memintamu datang ke sini dahulu.
Ada masalah?
Ada apa?
Hari ini lezat sekali.
Bagaimana keadaanmu hari ini?
Belakangan ini sangat aneh.
Kenapa? Kamu sakit?
Aku tidak sakit.
Kenapa? Ada apa?
Rasanya penglihatanku makin kabur.
- Benarkah?
- Ya.
Dan perutku sakit seperti ditikam.
Lalu?
Aku juga kesulitan bernapas.
Mungkin ada masalah dengan kesehatanmu.
Albuminuria terdeteksi
dari tes urinnya.
Tekanan darahnya juga tinggi.
- Jadi?
- Apakah
penglihatannya memburuk?
Tapi, Bu,
penglihatanku buram.
Ya.
Kupikir itu normal selama kehamilan.
Tubuhnya sangat membengkak?
Tubuhku sangat bengkak.
Ya, itu biasa saat hamil.
Hanya dengan tekanan darahnya dan albuminuria,
dia bisa didiagnosis menderita toksemia.
Tapi sekarang, sudah pasti dari gejalanya.
Dia menderita toksemia.
Kurasa kamu harus membawanya ke rumah sakit sesegera mungkin.
Aku
terlalu lalai.
Bu Seo.
Hasilnya sudah diterima.
Ginjal Min Soo dan ginjalmu tidak cocok dengan Jung Hyo.
Ada apa?
Ginjal kami
tidak cocok denganmu.
Tapi kudengar kemungkinan itu
hanya 40 persen.
Berarti aku punya lebih dari 50 persen
tidak mewarisi toksemia.
Benar, tapi...
Berhenti berpikir negatif.
Kita berpikir positif saja, ya?
Bagaimana ini?
Berikan aku minuman dingin.
Bukankah Anda sudah makan siang?
Seharusnya sudah.
Kenapa? Kamu tidak punya makanan?
Aku tidak punya apa apa.
Bagaimana jika kita pergi ke kafe juk?
Kita makan juk saja.
Jangan mencoba berhubungan dengan Hee Jin.
Kamu rekan yang baik,
tapi terlalu menekan membayangkanmu sebagai keluargaku.
Memangnya aku kenapa?
Kamu tidak memiliki pekerjaan.
Kamu tidak punya nyali.
Kamu bahkan tidak punya properti apa pun.
Bagaimana dengan Anda?
Anda sama saja, bahkan Anda sudah tua.
Kamu dan aku tidak sama.
Itu terjadi saat aku sudah punya keluarga.
Aku tidak bisa apa-apa dengan keadaan itu.
Tapi Hee Jin punya pilihan.
Astaga. Bukankah Anda terlalu tidak adil?
Sudahlah.
Tolong jaga jarak dengannya.
Apa?
Young Hee, kenapa menghubungiku?
Kamu di mana?
Di rumah Jong Won.
Cepat ke pabrik Su Cheol. Ini mendesak.
Apa yang terjadi?
Ini harganya lebih dari 20 dolar.
- Astaga.
- Kamu yakin?
Dia besanku.
Baiklah.
Kamu tahu sebaik apa
ibu mertua Jung Hyo ini?
Ya, Bu Seo.
Aku baru memesan obat herbal restoratif untukmu
dan obat oriental untuk Jung Hyo.
Pak Jung, aku akan ke sana sekarang.
Kenapa tiba-tiba mau ke sini?
Tunggulah di pabrik.
Jung Hyo
mengidap toksemia.
Tidak.
Tidak, tidak boleh terjadi kepada Jung Hyo.