Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa-apaan?
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Tadi aku sudah mau pergi,
tapi ditahan oleh Jung Hyo.
Benar, aku bosan sendirian.
Kini aku sudah pulang, cepatlah pergi.
Omong-omong, kamu bawa apa?
Ini untuk membantumu mencuci wajahmu.
Aku tahu tidak baik kamu terlalu sering membungkuk.
Kamu memerlukannya untuk membilas wajahmu.
Astaga. Hanya untuk mencuci wajahnya.
Bukan hanya mencuci wajahnya.
Para ibu harus menjaga pernapasan mereka.
Kamu wanita, kenapa kamu tidak tahu?
Mana aku tahu? Aku belum pernah hamil.
Astaga, aku tidak tahu ada benda semacam ini.
Luar biasa.
Aku ganti pakaian dahulu, kamu pulanglah.
- Halo?
- Kamu di mana?
Di rumah. Kenapa Ibu belum pulang?
Cepat ke pabrik ayah Jung Hyo sekarang juga. Sendirian saja.
Ada apa?
Apa itu benar?
Ya.
Aku baru mendengarnya hari ini.
Penyakit apa itu? Berbahayakah?
Itu yang paling berbahaya selama masa kehamilan.
Toksemia seberbahaya itu?
Bahkan dokter pun tidak bisa memperkirakan yang akan terjadi.
Gejalanya mungkin terlihat sangat cepat,
tapi juga bisa sangat lambat,
atau mungkin tidak muncul sama sekali.
Mereka bilang sulit ditebak.
Lalu apa kemungkinan terburuknya?
Gagal hati, gegar otak,
kebutaan, gagal ginjal,
- dan kematian.
- Kematian?
Dia bahkan bisa mati?
Bukan hanya itu.
Ini sangat buruk untuk bayinya juga.
Bisa mengarah ke cacat bayi.
Dia mungkin kehilangan bayinya juga.
Dia bahkan bisa kehilangan bayinya...
Ada yang bisa kita lakukan?
Kamu memanggilku karena ada yang bisa kita lakukan, bukan?
Jika bayinya tidak ada,
semua gejala berhenti
seperti tidak ada yang terjadi.
- Itu berarti...
- Pada akhirnya,
sama seperti ibunya...
Kita tidak boleh kehilangan harapan dahulu.
Jika dia bisa mempertahankan kehamilannya selama 34 minggu,
meski kelahiran prematur, kita bisa selamatkan So Myung juga.
Tapi dia juga bisa berakhir seperti ibunya.
Untungnya, gejalanya lambat saat ini.
Jika tubuh Jung Hyo bisa tahan 34 minggu, itu akan baik-baik saja.
Tapi jika tidak,
kita harus melepaskan So Myung.
Tapi bayinya sudah cukup besar.
Bukannya sulit bagi Jung Hyo untuk melakukan aborsi?
Benar.
Apa pun yang terjadi, semua hal sangat buruk bagi Jung Hyo.
Kita harus membiarkan Jung Hyo mengambil keputusannya sendiri.
Tidak bisa.
Aku merelakan So Myung.
Aku akan meyakinkan Jung Hyo sebisa mungkin.
- Pak...
- Aku sudah pernah mengalaminya.
Aku sudah mengalaminya beberapa dekade yang lalu.
Ginjalmu dan Min Soo tidak cocok dengannya juga.
- Terlalu cepat untuk memutuskannya.
- Menurutmu
Jung Hyo akan mau melepaskan bayinya?
Dia tidak akan pernah mau.
Kita harus mengambil keputusan untuknya.
Su Cheol, tolong tenang.
Tolong buat dia merelakan bayinya. Kumohon.
Aku sudah pernah mengalaminya, aku tahu bagaimana rasanya.
Dia tidak akan bisa mengatasinya.
Tidak ada ibu yang bisa mengatasinya.
Bahkan bernapas pun terasa sakit.
Sangat sulit untuk bernapas
hingga membuatnya takut dia tidak akan bisa bernapas!
Aku mohon kepadamu.
Tolong bantu dia.
Setidaknya kita harus mendengar pendapatnya dahulu.
Tidak, aku tidak butuh pendapatnya.
Tidak akan.
Aku akan menghentikannya
meski apa pun yang terjadi.
Aku
setuju dengan Ayah.
Aku tidak bisa melihat Jung Hyo
melalui masa sulit lagi.
Aku tidak akan memaksanya
mengorbankan dirinya untuk So Myung seperti yang dilakukan ayah.
Kamu pasti sangat bosan.
Tidak juga.
So Myung bersamaku di sini.
Dia terus menggangguku.
Sulitkah? Bagaimana rasanya?
Sulit dan kadang-kadang terasa menyakitkan,
tapi aku menyukainya.
Sulit dan menyakitkan, tapi kamu menyukainya?
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Aku bisa merasakan So Myung memberitahuku
bahwa dia memercayaiku dan mengandalkanku.
Jelaskan saja apa maksudmu.
Rasanya seperti kami berbincang.
"Bu, aku di sini."
"Aku lapar."
"Aku bosan." Hal-hal seperti itu.
Bagaimanapun juga, kita harus bersiap.
Apa maksudmu? Kita hanya harus...
Mungkin perlu waktu untuk meyakinkan Jung Hyo.
Selama saat itu, mungkin semuanya bisa memburuk.
Kamu harus diperiksa untuk donor ginjal.
- Aku?
- Ya.
Ginjalmu mungkin tidak cocok karena usiamu, tapi
dia bisa mendapatkan transplantasi ginjal dua kali dalam hidupnya.
Kenapa kamu diam saja?
Tunggu. Aku harus memikirkannya.
Kamu takut?
Kenapa diam saja?
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa?
Ayah, apa aku salah dengar?
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Kenapa tidak?
Ayah pilot.
Jika menyumbangkan ginjal, ayah tidak bisa terbangkan pesawat.
Maafkan aku.
Maaf. Akan kupikirkan
cara lain untuk membantunya.
Aku harus punya tempat untuk diriku sendiri.
Aku harus memiliki pekerjaan
untuk tinggal bersama seseorang.
Kenapa kamu minum sendirian?
Tidak apa-apa.
Jangan minum dengan perut kosong.
Tunggu. Aku buatkan telur gulung.
Ibu akan berbicara dengannya.
Jika kita ke sana, Jung Hyo hanya akan merasa terpojok.
Astaga.
Kopimu sudah dingin. Aku akan siapkan yang baru.
Aku mengerti perasaan Ayah.
Aku mengerti kenapa Ayah tidak bisa melepaskan Jung Hyo
dan kenapa Ayah mau melepaskan So Myung.
Kenapa tiba-tiba kamu paham?
Aku dahulu berpikir Ayah sangat egois.
Tapi karena kini kualami sendiri, aku bisa memahaminya.
Aku senang kamu memahaminya.
Dan kupikir aku tahu
kenapa Ayah memaksakan diri untuk tersenyum dan mencoba menghiburku.
Ayah lebih takut daripada aku.
Tapi Ayah berlagak baik-baik saja
karena tidak ingin mengusikku.
Awalnya aku tidak menginginkan So Myung,
tapi setelah aku memutuskan untuk menerimanya,
aku menghargai So Myung lebih dari siapa pun.
Aku tahu.
Dia hadiah terbaik yang aku dan Jung Hyo saling berikan.
Aku menyesal ketika aku tidak menginginkan So Myung,
karena itu ingin menebusnya dengan cintaku.
- Maaf.
- Ayah tidak perlu meminta maaf.
Aku tahu, tapi aku tetap minta maaf.
Aku minta maaf karena Jung Hyo sakit.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Kudengar seperti inilah perasaan ayah tunggal dan putrinya.
Sekarang aku mengerti apa artinya.
Mau minum soju denganku?
Akan kubelikan. Tunggulah di kamar Ayah.
Kamu sudah dewasa,
Min Soo.
Hari ini tidurlah nyenyak.
Jangan memikirkan apa pun.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan apa pun hari ini.
Biar kuisikan gelasmu.
Ada apa?
Boleh aku
menanyakan sesuatu?
Silakan.
Bagimu seperti apa
peran seorang ayah?
Apa maksudmu?
Ada banyak hal
seperti menghasilkan banyak uang.
Atau hal-hal seperti itu.
Bagaimana aku tahu?
Aku dibesarkan ibuku sendiri.
Kalau begitu, sebagai ibunya Yoo Yeon,
apa yang kamu inginkan dari suamimu?
Entahlah.
Aku hanya ingin Yoo Yeon
menjalani kehidupan normal.
Karena kamu membahas ini,
aku menjadi sedikit
mengingat hal-hal tentang ayahku.
- Ayahmu?
- Aku tidak yakin kapan,
tapi kurasa aku menunggunya.
Bukan berarti aku menunggu ayahku.
Lebih tepatnya aku bersemangat
melihat camilan yang dibawakannya.
Kurasa itu saja.
Ini memori samar,
tapi sepertinya aku merasa tenang.
Kurasa aku harus meyakinkan sebagai seorang ayah.
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan itu?
Aku memiliki anak dalam situasi yang berbeda.
Ini sangat sulit bagiku.
Maksudmu Min Soo?
- Terjadi sesuatu kepadanya?
- Tidak.
Aku hanya tidak ingin dia berpikir aku pengecut.
Kamu mabuk? Apa yang kamu bicarakan?
Itulah yang kutakutkan.
Aku tidak ingin dia menyebutku pengecut.
Aku tidak melarikan diri.
Aku ingin menyelesaikan tanggung jawabku.
Kenapa kamu terlambat sekali?
Halo.
Halo, Pak. Bagaimana kabarmu?
Tapi kenapa kita di sini?
Bibi, kami pesan semangkuk nakji kimchi juk
dan semangkuk jjamppong juk.
Apa? Baiklah.
Aku akan menyiapkannya.
- Duduklah di sana.
- Baik.
Makan juk pereda mabuk baik untuk Ayah setelah minum soju semalaman.
Rasanya pedas dan menenangkan perut.
Begitu, ya.
Hee Jin, siapkan aku pereda mabuk...
Mau kupikirkan berapa kali pun, Ayah...
Min Soo.
Kita makan saja.
- Ayah.
- Ayo makan dahulu.
Kurasa aku bisa memahami Sang Jin.
- Tetap saja...
- Kamu bilang
kamu baru memahamiku setelah beberapa lama, bukan?
Kamu mungkin tidak mengerti situasi ayahmu saat ini,
tapi kamu mungkin bisa memahaminya nanti.
Bu, luangkan waktu untukku hari ini.
Jangan mengatakannya kepada Jung Hyo.
Kumohon.
Aku akan mengirimkan satu alamat.
Bawa Jung Hyo dan Ah In bersama Ibu.
Maaf.
Aku hanya bermaksud tidur siang sebentar.
Aku sudah tidur selama ini?
Bagaimana jika kita makan sedikit dan pergi keluar?
Ke mana?
Min Soo bilang kita harus keluar.
Min Soo sudah pergi?
Ibu tidak berangkat kerja?
Salah satu hal yang baik tentang perusahaan ibu,
mereka sangat mendukung penggunaan liburan bulanan.
Ayo kita cepat makan dan pergi.
Ibu ingin tahu apa yang akan Min Soo katakan.
Halo, Bu.
Kemarin apa yang kita
bicarakan di telepon?
Kenapa bertanya lagi?
Aku tidak ingin membicarakannya lagi.
Jadi, apa yang kita bicarakan?
Entahlah.
Seperti yang Ibu katakan, aku akan beristirahat.
Aku menutup telepon.
Aku harus membersihkan rumah. Nanti kuhubungi setelah selesai.
Apa dia berpura-pura tidak tahu
karena menyesal?
Jangan-jangan
aku dirasuki setan?
Ibu, di sini, bukan?
Sesuatu yang mirip dengan pernikahan.
Sepertinya begitu.
Sepertinya dia tidak ingin menundanya.
- Ayo masuk ke dalam.
- Tunggu sebentar.
Kurasa ini sangat mendadak.
Sangat tiba-tiba dan tanpa persiapan begini?
Aku tahu ini tiba-tiba,
tapi kita tidak bisa menunda lagi.
Kita bisa melakukannya setelah So Myung lahir.
Kita bisa melakukannya lagi nanti.
Wajahku bengkak.
Berat badanku juga bertambah banyak.
Aku tidak ingin melakukannya seperti ini.
Ibu pasti tahu apa maksudku.
Aku tahu.
Tapi tidakkah kamu merasa harus melakukannya
sebelum perutmu lebih besar?
Jangan menganggapnya sebagai pernikahan.
Kita anggap sebagai pertemuan keluarga saja.
Tetap saja ini pernikahan.
Ibu dengar belakangan ini pasangan gelar pernikahan cepat
untuk berpura-pura si Wanita belum hamil sebelum menikah.
- Siapa yang melakukannya?
- Ada orang seperti itu.
Zaman sekarang banyak yang begitu. Ayo masuk dahulu.
Kamu
sangat cantik.
Karena ini kali pertamaku,
aku merasa canggung orang lain meriasku.
Itu tidak terjadi berkali-kali di dalam hidupmu.
Ibu merasa canggung juga.
Begitukah?
Berhenti memotret. Aku malu.
Min Soo pasti mengajakku agar bisa memotretmu, bukan?
Tapi kenapa dia belum datang juga?
Perlu kuhubungi dahulu?
Tidak, biar aku saja.
Astaga, kamu cantik sekali.
Kenapa ke sini sepagi ini?
Aku hanya akan duduk di sini sebentar.
Mau minum kopi?
Kamu tidak minum kopi.
Aku membelinya karena kupikir Anda mungkin datang.
Silakan.
Terima kasih.
Anda sudah
berbaikan dengan Min Soo?
Tidak.
Ini rumit.
Apa toksemia
sesuatu yang berbahaya?
Kudengar berbahaya.
Benarkah?
Berbahaya untuk janin atau ibunya?
Biar aku berpikir sebentar
sampai kuhabiskan kopi ini.
Kamu bisa datang ke sini jika tidak sibuk hari ini?
Hari ini aku mengadakan pernikahan.
Kapten Han.
Min Soo bilang hari ini dia mengadakan pernikahan.
- Pernikahannya?
- Ya.
Ini.
Benar-benar
tidak ada yang tersisa untukku.
Bagaimana dengan cincinnya? Kamu sudah membelinya?
Min Soo memilih dan membelinya sendiri.
Biar ibu lihat.
Seleramu bagus.
Naiklah sekarang. Dia menunggumu.
Aku juga akan naik.
Aku ingin melihat putriku.
Baiklah. Tapi...
Ya?
Tolong jangan menangis.
Hari ini saja.
Baik.
Pengantin wanita datang.
Dia benar-benar Jung Hyo?
Apa ini? Kupikir Hee Jin seorang dewi, tapi...
Aku ingin memakainya juga.
Cari pria baik dan kenakan nanti. Kamu pasti bisa.
Putri ayah cantik sekali.
Kamu benar-benar cantik.
Aku sangat beruntung bisa menikah denganmu.
Bukankah begitu, Ayah?
Ya, kamu beruntung.
Meski dia tidak kubesarkan untuk menikah dengan berandal sepertimu.
Ini tidak adil. Aku mulai menangis.
Astaga, aku kesal sekali.
Aku benar-benar akan melakukan yang terbaik,
Ayah.
Aku benar-benar akan membahagiakanmu.
Aku akan melakukan yang terbaik di setiap menit dan detik.
Ayah. Ini sangat mendadak.
Tidak. Ini sudah seharusnya.
Sekarang terasa nyata.
Maaf. Aku seharusnya memberitahumu dahulu.
Tapi
kamu lebih cantik dari siapa pun yang pernah kulihat.
Memangnya aku pernah tidak cantik?
Kapan lagi aku melihat pengantin secantik ini dalam hidupku?
Kalian membuatku malu.
Kamu akan meninggalkan pengantin wanitamu di sini?
Cepat ganti pakaianmu.
Kamu juga, Pak Jung.
Aku tidak menelepon Ayah.
Aku yang memintanya datang.
Benar. Ini hari baik.
Min Soo. Ayo ganti pakaian dan berfoto bersama.
Sang Jin. Kami ganti pakaian dahulu.
Tadinya aku mau mengirimimu pesan. Aku merasa tidak enak.
Aku senang kamu datang.
Jangan perlihatkan kepada Jung Hyo.
Pergilah setelah pemotretan.
Sekarang, mempelai pria dan wanita saling menggenggam tangan.
- Pelan saja.
- Ya, benar begitu.
Baik. Lihatlah ke kamera dan tersenyumlah.
Tiga, dua, satu.
Baik. Tiga, dua, satu.
Baik, bagus.
Sekarang saling berhadapan.
Baik. Saling menataplah.
Tunggu sebentar.
Tolong saling menatap.
Bagus sekali.
Sekarang lihat ke kamera.
Benar.
Sekarang lihat ke sini. Bagus. Tersenyum. Satu, dua, tiga.
Bagus sekali.
Sekarang kita ambil foto keluarga.
- Silakan berkumpul.
- Tunggu sebentar.
Bisa ambil foto kami berdua lebih dahulu?
Untuk apa kita berfoto berdua?
- Lewatkan saja.
- Silakan berkumpul.
- Pak Jung.
- Ya.
Tolong katakan sesuatu kepada pasangan ini.
Itu...
Silakan, Ayah.
Berkat atau saran. Apa pun boleh.
Aku akan mengingatnya.
Astaga.
Terima kasih
dan
aku tahu akan ada masa-masa sulit,
tapi mari kita atasi bersama.
Ya. Aku akan mengingatnya.
Terima kasih sudah tumbuh dengan baik.
Ayah.
Ayah sangat menyayangimu.
Terima kasih sudah mengizinkan ayah menyayangimu.
Ayah selalu ada untukmu.
Ayah akan hadapi...
Ayah akan hadapi apa pun yang menyulitkanmu,
karena itu serahkan semuanya kepada ayah.
Apa pun itu.
Karena ayah selalu menyayangimu.
Ayah. Terima kasih banyak.
Kenapa diam saja? Pasangkan cincin di jarinya.
Ya.
Aku akan membahagiakanmu.
Akan ada saatnya kamu menangis,
tapi saat itu pun akan kujadikan bahagia.
Aku akan memastikan
kamu selalu bahagia.
Bisa kita berfoto sekarang?
Sekarang, mari berkumpul di sini.
Silakan menghadap ke sini.
Baik. Lebih rapat lagi.
Sekarang.
Tunggu.
Ini pemakaman atau apa?
Kenapa semuanya terlihat sedih?
Tersenyumlah.
- Diam saja.
- Apa?
- Dia benar. Ayo tersenyum lebar.
- Tersenyumlah.
Sekarang, lihat ke lensa kamera. Tersenyumlah.
Ucapkan selamat kepada pasangan pengantin.
Terlihat bahagialah. Satu, dua, tiga.
Bagus. Ayo sekali lagi dengan senyuman lebar.
Satu, dua, tiga.
Luka yang ditinggalkan cinta
mungkin lebih menyakitkan dan kejam
daripada perpisahan.