Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 35"
Kenapa semuanya
sangat murung sekarang?
Apa Paman begitu sedih karena
Jung Hyo akan menikah?
- Hentikanlah.
- Apa menurut kalian ini sulit?
Semuanya tampak...
Kamu benar. Ini hari bahagia. Mari nikmati makanannya.
Aku tidak bisa menyiapkan sesuatu yang luar biasa.
Tapi kuharap ini membuatmu tersenyum.
Ini tidak mahal, tapi mereka bilang ini tidak akan patah.
Jika cincin menunjukkan bahwa kita menikah,
jam tangan ini berarti kita berjanji untuk hidup di masa yang sama.
Seperti di awal,
yaitu sekarang dan sampai kapan pun.
Ayo.
Aku tidak akan pergi!
Bayi kita istimewa...
Bayinya bahkan punya nama seperti kita.
Namanya So Myung.
Kamu bukan cintaku.
Kamu agamaku.
Agama?
Ayah,
- Ya?
- Karena kami sudah menikah,
aku boleh mengungkapkan cintaku dengan terbuka seperti ini, bukan?
Apa?
Agama...
Kamu begitu menyukainya?
Sebenarnya, lebih dari itu.
Aku bahagia karena kami mencapai sesuatu bersama.
Jangan anggap itu sebagai cincin pernikahanmu.
Minta dia membelikanmu cincin lain
yang bisa kamu simpan selamanya.
Ibu.
- Ya?
- Mungkin aku amat muda dan bodoh.
Tapi bisakah Ibu mendengarkan apa yang harus kukatakan?
- Apa itu?
- Mendapatkan cincin mahal?
Aku bahkan tidak akan bisa memakainya.
Aku harus menyimpannya di tempat yang aman.
Dan jika aku kelak bercerai, cincin itu akan kehilangan makna.
- Lalu?
- Alih-alih harga dan bentuknya,
saling berjanji pada satu sama lain bahwa kami akan bersama selamanya
terdengar lebih penting bagiku. Bukankah begitu?
Ini membuat jantungku berdebar.
Karena aku percaya Min Soo dan aku
tidak akan melepas cincin ini seperti janji kami.
Apa menurut Ibu aku terlalu kekanak-kanakan?
Tidak.
Kamu lebih dewasa dibandingkan aku.
Kamu seolah terlalu cepat dewasa,
jadi, aku merasa agak buruk.
Aku tidak merasa tidak adil untuk berubah seperti ini.
Aku bisa menerima
saat-saat yang menjadikanku seorang istri
dan ibu.
Itu terasa seperti takdir.
Kurasa
ini saatnya memberitahunya.
Tidak bisakah kami
tetap seperti ini lebih lama lagi?
Aku ingin membahagiakannya.
Aku ingin kami seperti ini setidaknya untuk sebentar.
Kita tidak tahu kapan kondisinya akan memburuk secara drastis.
Aku tidak pernah membenci diriku seumur hidupku.
Aku menyalahkan orang lain atas semuanya
termasuk perselingkuhan ayahku
dan kesepian ibuku.
Selama bertahun-tahun ini,
kupikir aku yang paling menjadi korban atas semuanya.
Tapi ternyata aku mendendam dan membenci diriku
untuk kali pertama saat ini.
Aku membenci diriku karena pura-pura tidak tahu keberadaan So Myung.
Kupikir aku menyedihkan
karena tidak bisa menghibur Jung Hyo saat dia berjuang sendirian.
Aku tidak mau membenci diriku mulai sekarang.
Aku akan bertanggung jawab sampai akhir.
Jadi, biarkan kami seperti ini
setidaknya untuk sehari lagi.
Temani dia malam ini.
Tidurlah di kamar Min Soo, Pak Jung.
Bagaimana dengan Ibu?
Sepertinya ibu tidak bisa tidur.
Ibu hanya akan menonton TV.
Tetap saja, bukankah ini agak tidak pantas
bagi mereka untuk berbagi kamar?
Mereka sudah menikah.
Tapi tetap saja...
Ayah,
kami kini pasangan menikah.
Dan aku ingin berusaha sebaik mungkin untuk Jung Hyo
bahkan untuk sesaat.
Sebenarnya,
aku sudah membayangkan saat ini sepanjang hidupku
saat membesarkan putriku.
Aku penasaran apa yang harus kukatakan kepada menantuku.
Aku mau membagi waktuku dengan putriku bersamanya
dengan cara yang keren juga.
Tapi kamu sudah tahu semuanya, maka aku tidak perlu bicara lagi.
Tolong jaga Jung Hyo
baik-baik.
Jangan khawatir.
Aku akan lebih baik
dan lebih mencintainya.
Baik.
Aku di pihak Anda.
Ada apa denganmu?
Karena aku akan melakukan hal yang sama jika menjadi Anda.
Itu bukan sesuatu yang harus kamu katakan sebagai pria lajang.
Anda
seperti ayahku.
Dia pengecut.
Dan dia selalu mengecewakan keluarganya.
Dia memang benar-benar sepertiku.
Suatu hari,
aku mengunjungi kemah militer tempat dia bekerja.
Kira-kira saat usiaku 10 tahun.
Itu acara untuk keluarga para prajurit.
Itu pasti
saat aku mulai bermimpi
tentang memiliki pekerjaan yang lebih baik dari ayahku.
Apa yang kamu lihat?
Dia menjaga anak atasannya,
yang memiliki pangkat lebih tinggi darinya.
Tampaknya anak itu tiga tahun lebih muda dariku.
Ibuku mengerjakan tugas-tugas untuk wanita itu
yang tampaknya merupakan istri atasan.
Aku ditinggalkan sendirian.
Aku mengerti.
Mereka tampak menyedihkan.
Melihat ibuku tampak menyedihkan
karena seragam ayahku
menjadi tidak tertahankan bagiku.
Aku tahu sedikit soal itu,
tapi ini kali pertama aku mendengarnya langsung darimu.
Tapi ayahku
harus mempertahankan seragam itu terlepas dari situasinya
karena alasan yang sama denganmu.
Karena keluarganya.
Kurasa itulah beban
menjadi seorang ayah.
Aku akan pergi.
Ke mana?
Aku sebaiknya pulang sekarang.
Mendengarkan kisahmu agak menghiburku.
- Kapten Han.
- Ya?
Keputusan apa pun yang Anda buat,
kuharap Anda tidak menjadi menyedihkan seperti ayahku.
Pilihan apa pun ditakdirkan membuatku menjadi menyedihkan.
Itulah beban menjadi seorang pria.
Sampai jumpa.
Berbaringlah di kakiku.
Kenapa?
Tadi kamu memakai riasan tebal.
Kamu harus mencucinya dengan bersih. Kulitmu bisa rusak.
Tidak apa-apa.
Dahulu kamu menjadi sensitif jika ada jerawat di kulitmu.
Cepat. Aku juga lelah.
Ini agak memalukan.
Maksudku, orangtua kita di luar.
Ini tidak memalukan.
Kita sudah menikah.
Kamu benar, tapi tetap saja.
Haruskah kita bepergian besok?
- Bepergian?
- Sebagai perjalanan pra kelahiran.
Bagaimana dengan pekerjaan paruh waktumu?
Saat kukatakan aku akan bepergian selama seminggu,
restoran piza itu memecatku.
Dan bibiku mengizinkannya.
Kedai kopi mengizinkan, mereka menyuruhku kembali sepekan lagi.
Bisakah kita benar-benar pergi?
Ayo kunjungi
restoran-restoran terkenal
dan memberi So Myung banyak makanan lezat.
Aku mau melakukan semua yang tidak bisa kulakukan
untuknya.
Kamu bisa melakukan hal-hal itu untuknya tepat waktu.
Untuk apa tergesa-gesa?
Kamu benar.
Tapi
aku mau melakukan semua hal untuknya lebih awal.
Kamu benar-benar terdengar seperti seorang ayah sekarang.
Maaf.
Untuk apa?
Aku hanya berkata saja.
Maka bersikap baiklah mulai sekarang.
Dipijat terasa nyaman.
Ada apa?
So Myung terus bergerak belakangan ini.
So Myung.
Ayahmu akan membelikanmu makanan enak besok.
Jadi, tolong menjadi bayi yang baik malam ini.
Katakan sesuatu juga kepadanya.
So Myung.
Jangan terlalu sering mengganggu Ibu.
Ayah akan mengusahakan segalanya.
Apa yang begitu rumit?
Satu pekan telah berlalu.
Proses ini biasa membutuhkan waktu sepekan.
Mengunjungi rumah sakit tiap hari
bukan berarti Anda akan mendapatkan hasil lebih cepat.
Dasar berandalan.
Aku sudah melihatmu sejak kamu memakai popok.
Berhentilah bicara omong kosong dan langsung ke intinya.
Ini biasanya membutuhkan lebih dari satu bulan.
Diamlah dan bacakan hasilnya.
Aku tidak punya waktu lagi.
Tidak ada yang bisa kuberitahukan secara pasti saat ini.
Penyakit Alzheimer
juga memerlukan observasi.
Alzheimer?
Aku tidak ke sini untuk itu.
Kamu mau berhenti bergurau denganku?
Demensia juga disebut sebagai penyakit Alzheimer.
Jadi, apa kesimpulannya?
Berdasarkan citra otak
dan hasil pengamatanku
selama sepekan terakhir,
ini seharusnya tidak dianggap sebagai diagnosis,
tapi kurasa aku bisa memberikan pendapat
bahwa Anda ada di tahap awal dari penyakit itu.
Kamu...
Kamu yakin soal itu?
Akan kubunuh kamu jika itu salah, sebaiknya kamu berhati-hati.
Itu hanya pendapatku.
Sudah kubilang, aku harus melihat selama beberapa bulan
sebelum memberikan diagnosis yang jelas.
Aku akan bertanya selagi Anda di sini.
Anda ingat nomor telepon putri Anda?
Nomor teleponnya?
Itu...
Berapa, ya?
Lalu apakah Anda ingat siapa yang Anda temui kemarin?
Ya.
Sebutkan nama mereka.
Itu...
Lihat? Anda harus diamati
melalui pertemuan langsung dengan seorang dokter.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa langsung mengingat nama mereka.
Bisakah kamu mengingat hal-hal jika mendadak ditanya?
Ini bukanlah kesimpulan, maka jangan khawatir.
Mari kita lihat bagaimana perkembangannya mulai sekarang.
Jangan terlalu kecewa.
Ini penyakit umum untuk orang-orang di atas usia 65 tahun.
Satu dari sepuluh orang mengidapnya.
Bahkan jika ini benar demensia,
saat ditemukan di tahap awal,
Anda selalu bisa menanganinya.
Maksudmu penyakit ini sesepele
flu biasa?
Bukan itu maksudku.
Secara statistik...
Tidak semua hal menjadi normal
hanya karena aku tua.
Aku tidak bisa menerima
semua hal
hanya karena aku sudah tua.
Seharusnya
ini belum terjadi.
Aku tidak boleh melupakan semuanya.
Belum saatnya.
Aku akan keluar.
Kamu ada wawancara lain?
Ya. Ada beberapa lagi.
Tunggu.
Isi bahan bakar mobil Jong Won.
Jangan khawatir. Akan kuurus.
Ini bukan untukmu.
Aku merasa tidak enak dengan Jong Won. Ambillah.
Sampai nanti.
Ibu.
Ibu akan mengirimimu lauk.
Adakah yang kamu mau?
Lemari esku terlalu kecil. Ibu tidak perlu mengirimiku lagi.
Aku masih punya banyak tersisa.
Maka Ibu akan memberikanmu lemari es baru.
Simpanlah lebih banyak hidangan penutup.
Rumahku terlalu kecil.
Apa rumah di Gimpo mahal?
Ibu mau aku pindah hanya untuk hidangan penutup?
Itu mungkin tidak akan cukup bahkan dengan semua uang Ibu.
Benar.
Tetap saja, akan kukirimkan. Pastikan untuk memakannya.
Tidak perlu.
Ibu. Aku akan membuang sampah.
Akan kuhubungi Ibu lagi.
Aku harus melakukannya selagi masih bisa.
Jika tidak,
nanti hatiku akan sakit.
Kamu akan membacanya?
Aku penasaran,
tapi tidak cukup berani untuk membacanya.
Aku takut Ayah menulis betapa dia merindukan Ibu.
Dia mungkin juga tidak mau kamu membacanya sekarang.
Kamu boleh membacanya saat sudah siap.
Maukah Ibu membacanya dan memberitahuku?
Maka ayahmu
akan marah kepadaku.
Walaupun begitu,
jika sesuatu terjadi kepadaku,
aku mau Ibu yang pertama membacanya.
Ibu mungkin lebih memahami Ayah dibandingkan aku.
Bersiaplah ke rumah sakit.
Kita akan pergi di pagi hari?
Kupikir kita akan pergi di sore hari.
Ibu hanya sempat ke sana sekarang sebelum bekerja.
Min Soo akan menemui kita di sana.
Min Soo juga?
Ya, ada pameran untukku hari ini.
Benar. Itu hari ini.
Kapan itu diluncurkan?
Mereka mengatakan itu akan diluncurkan pekan depan.
Ibu pasti bahagia.
Tapi
Ibu tidak tampak begitu senang.
Apa Ibu gugup?
Ya. Ayo bergegas ke rumah sakit.
"Nenek Ok Ja"
Bicaralah di kamar mandi.
Itu tidak mengusikku lagi.
Ibu akan menunggu di bawah.
Pelan-pelan saja dan bersiaplah.
Ya, Nenek.
Apa ibunya Min Soo di rumah?
Dia baru saja pergi setelah melihat panggilan Anda.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Kurasa seharusnya aku tidak menelepon.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku ingin tahu apakah kamu ingin makanan?
Aku masih punya banyak.
Tetap saja, beri tahu aku.
Kalau begitu...
Akhir-akhir ini, aku ingin makan hidangan rebusan.
Seperti ikan teri rebus?
Ya.
Baik, akan kubuatkan dan segera kukirimkan untukmu.
Tunggu saja.
Ada apa?
Belakangan ini, So Myung kejam.
Dia pasti aktif karena dia anak laki-laki.
Aku tidak bisa tidur sama sekali.
Apa seburuk itu?
Ya.
Nenek. Aku harus ke rumah sakit sekarang.
Nenek akan kuhubungi lagi nanti.
Tentu. Tunggu saja.
Akan kubuatkan dan segera kukirimkan kepadamu.
Baik. Terima kasih.
Sayang sekali.
Sudut di hatiku
terasa sesak.
Ayahnya belum tahu.
Bukan itu perasaan ibunya Jung Hyo.
Sebagai seorang ibu,
aku memahami perasaan ibunya.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu tidak perlu kembali hari ini.
Tidak, akan bibi anggap itu sebagai bekerja.
Kamu tidak perlu datang untuk sementara.
Benar. Aku akan menggantikanmu,
jadi, jangan khawatir.
Jaga saja Jung Hyo.
Terima kasih.
Min Soo
- Kamu akan bagaimana?
- Kenapa Bibi menangis tiap hari?
Mata Bibi tidak pernah kering.
Aku sudah mencari tahu.
Bahkan operasi akan banyak membuatnya tertekan.
Dia mungkin tidak akan bisa hamil lagi.
Aku tidak punya waktu memikirkan masa depan.
Jung Hyo berharga bagiku.
Ini.
Lakukan sesuatu dengan Jung Hyo.
Bibi juga sedang kesulitan.
Hanya ini yang bisa bibi lakukan.
Jung Hyo
juga keluargaku.
Ambillah.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Jung Hyo tidak akan mau menyerah.
Lelah sekali berada di sini di pagi hari.
Hasil tesnya sudah keluar.
Aku bisa merasakannya.
So Myung sehat.
Tubuhku lebih akurat.
Dia menggangguku setiap hari.
Ibu. Beri tahu Min Soo untuk tidak datang.
Aku merasa tidak enak. Dia sedang bekerja.
Ibu juga harus bekerja.
Aku bisa bicara dengan dokternya dan pulang sendiri.
Aku bukan anak-anak lagi.
Aku bisa melihat putriku telah banyak berubah.
Aku?
Dibandingkan kali pertama kita bertemu.
Benarkah?
Kamu belum perlu melakukan itu.
Kamu boleh merengek
dan minta Min Soo tetap menemanimu.
Jangan berusaha memahami kami.
Jangan merasa bersalah juga.
Nona Jung Hyo.
Ayo masuk. Ini giliran kita.
"Kantor Dokter"
Tetaplah teguh.
Aku harus memprioritaskan dia.
Itu yang harus kulakukan saat ini.
Jadi,
maksudmu aku mengidap toksemia?
tapi aku merasa sepenuhnya baik-baik saja.
Apa maksudmu, baik-baik saja?
Pandangan matamu berkuang, kamu merasakan sakit di perut,
dan juga merasa pusing.
Bukankah memang seperti itu jika sedang hamil?
Gejala albuminuria dan tekanan darah tinggi memperjelasnya.
Itu toksemia.
Kamu mungkin baik-baik saja sekarang,
tapi sangat mungkin gejalanya akan memburuk
seiring waktu berlalu.
Lalu?
Kasus ini berlaku untuk Hukum Kesehatan Ibu dan Anak.
Saat kesehatan ibu dalam bahaya,
aborsi diizinkan.
Aborsi?
Ibu.
Kurasa lebih baik bagimu untuk memikirkan pilihan itu
- Sebelum lebih buruk bagimu.
- Tidak.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
- Jung Hyo.
- Ibu, ayo kita pergi.
Cepat. Ayo kita pulang.
Dengarkan penjelasan dokter lebih banyak.
Lalu apa?
Apa Ibu memikirkan hal yang sama?
Ibu tahu tentang ini?
Bagaimana Ibu bisa...
- Jangan tergesa-gesa menilai.
- Ibu yang tergesa-gesa.
Karena hasil pemeriksaannya akurat.
Bagaimana perasaanku?
Aku tahu dan merasakan So Myung lebih dari siapa pun.
Aku tidak akan pernah merelakannya.
Bahkan jika tubuhku tidak sanggup, aku akan...
Apa kamu tahu
apa yang dikatakan semua ibu kepada putri mereka?
Jangan katakan. Kumohon.
"Jangan hidup"
"seperti ibu."
Kumohon hentikan.
Jung Hyo, jangan hidup
seperti aku.
Jangan korbankan semua milikmu.
Itu bahkan lebih membuat hatiku hancur.
Aku khawatir kamu akan berakhir menjalani hidup seperti aku.
aku khawatir kamu akan menahannya bahkan jika tubuhmu hancur.
Akan kuputuskan harus bagaimana.
Bahkan jika semua orang tidak setuju,
aku akan melindungi So Myung.
Aku tidak seperti ibuku yang mengabaikanku.
Ibu sudah berusaha. Kini giliranku yang bicara dengannya.
Ibu, berhentilah khawatir dan bekerjalah.
Akan kutemui Ibu nanti.
Jangan
hidup seperti aku
atau ibumu.
- Lepaskan aku.
- Kita harus bicara.
Jadi, semua orang tahu tentang ini?
- Jung Hyo.
- Jangan.
Akan kukatakan.
Maka katakanlah. Akan kudengarkan.
Aku tahu lebih baik dari siapa pun.
Aku tidak takut.
Aku tidak akan kabur atau khawatir seperti ibuku yang mengabaikanku.
Maka kamu dan So Myung bisa berada dalam bahaya.
Tapi kami belum berada dalam bahaya.
Itu mungkin akan berlalu seakan tidak ada yang terjadi.
Tubuhku bisa menahannya.
Tidak ada yang pasti. Bagaimana kamu bisa langsung menyimpulkan
dan merelakan So Myung semudah itu?
- Semua orang mengkhawatirkanmu.
- Bagaimana dengan So Myung?
Kenapa tidak ada yang mengkhawatirkannya?
Bagaimana jika dia dilahirkan sehat?
Bagaimana kamu akan menghadapinya?
Aku tahu
kamu mau memperlihatkannya kepada ibumu
untuk membuktikan bahwa kamu melindunginya sampai akhir.
Benar. Apa salahnya dengan itu?
Akan kuperlihatkan kepadanya aku berbeda. Apa yang salah dengan itu?
Aku tidak berusaha berdebat denganmu.
Lagi pula orang-orang tidak punya hanya satu kehidupan.
Hatimu yang memedulikan kehidupan, hatimu yang rindu, tapi berubah,
dan keputusan kami untukmu semuanya karena cinta.
Tidak.
Jika seseorang terluka karena cinta,
maka itu tidak benar.
Tapi semua keputusan memang menyakitkan.
Kami semua akan terluka jika terjadi sesuatu kepadamu.
Kami juga akan terluka jika kamu merelakannya.
Bahkan jika kamu melahirkan So Myung dan menemui ibumu...
Hanya pikiran tentang itu saja sudah membuatku terluka.
Setidaknya kita tidak harus memilih So Myung harus hidup atau mati.
Kamu benar.
Bisakah kamu menepi sebentar?
- Apa?
- Aku haus.
Aku akan membeli minuman.
Kita hampir sampai di rumah. Minumlah sesampainya di sana.
Ini karena aku gugup menemui ayahku.
Baik. Aku akan membelikan minuman, jadi, tunggulah di sini.
Aku tidak kabur.
Aku hanya ingin melindungi So Myung.