Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 36"
"Pameran Spageti Nongshim"
Baik. Ini.
Aku bisa sampai sejauh ini berkat putriku.
Aku mau berterima kasih kepada
semua orang yang menerima ideku
untuk membuat produk yang bagus.
Manajer Seo.
- Ya?
- Ini akan menjadi hit.
Selamat.
Pameran ini sukses.
Nantikan saja peluncurannya.
Aku menantikannya.
Terima kasih.
Ayah.
Jika Ibu merelakanku,
apa kita akan bersama?
Apa aku akan diberikan waktu untuk bersama Ayah?
Bahkan jika semua orang mengusirku dan So Myung,
setidaknya Ayah seharusnya berada di pihakku.
Apa pun yang terjadi,
seharusnya Ayah tidak akan pernah melepaskan aku dan So Myung.
Jangan ambil
kesempatanku untuk hidup sebagai ibunya So Myung.
Tidak ada yang punya hak
mengambil peluang So Myung untuk dilahirkan.
Jung Hyo.
Min Soo.
Di mana Jung Hyo?
Tadi dia ada di mobil.
Ibu segera datang. Di mana Pak Jung?
Dia bersamaku sekarang.
Apa kalian sudah mencarinya?
Kami terus berkeliling. Kami ke rumah untuk mencarinya.
Jung Hyo tidak boleh gugup.
Jika dia merasa tertekan atau gugup,
tekanan darahnya akan makin meningkat.
Itu bisa berbahaya baginya.
Tunggu sebentar. Ibu akan meneleponnya.
Tidak...
So Myung,
kamu sekarang hanya bersikap kejam, bukan?
Jangan lakukan ini.
Jika kamu melakukan ini, semua orang akan...
Jangan hidup seperti aku.
Maka kamu dan So Myung akan berada dalam bahaya.
Tapi kami belum berada dalam bahaya.
Jika putri ayah mengidap toksemia,
ayah harus bagaimana?
Ayah merasa bersalah untuk So Myung,
tapi ayah akan memintamu merelakan bayinya.
Halo, Nenek Ok Ja.
Kamu tidak terdengar baik.
Itu...
Apa So Myung bersikap kejam lagi?
Ya.
Apa yang dikatakan dokter?
- Nenek,
- Ya?
aku baru saja meninggalkan rumah.
- Kenapa?
- Omong-omong,
bolehkah aku tinggal bersama Nenek sebentar?
Ini buruk.
Jika kita meninggalkannya begini, hal buruk bisa menimpanya.
Min Soo, carilah berkeliling dengan teman-temanmu lagi.
Pak Jung dan aku akan lebih banyak mencari di sekitar taman.
Pak Jung,
adakah tempat ke mana Jung Hyo kemungkinan pergi?
Tidak.
Kamu sudah menanyakan teman-temannya?
Ya.
Tidak banyak tempat yang bisa ditujunya sendirian.
Hee Jin, kamu harus ke kedaimu. Dia mungkin mengunjungimu di sana.
Ayo.
- Ibu.
- Ya?
Haruskah aku menghubungi Ayah?
Kamu mungkin akan kecewa lagi.
Jika itu sering terjadi, itu akan menyakitimu juga.
Mereka bahkan tidak menerima surat lamaran kita hari ini.
Aku tahu, benar?
Lagi pula kita pelapor pelanggaran.
Itu artinya
semua perusahaan itu juga tidak begitu bersih.
Tapi aku tidak tahu akan seburuk ini.
Apa kamu ingat pria yang langsung mengembalikan surat lamaran kita?
Dia bersikap seolah-olah dia bagian keluarga pemilik atau semacamnya.
Dia memandangku dengan aneh. Anda juga melihatnya?
Aku juga tidak mengerti.
Kenapa kita yang dicap sebagai penjahat? Kenapa harus begini?
Aku juga tidak tahu.
Kapten Han.
Ya?
Kupikir ini tidak mungkin di Korea.
Bagaimana jika Anda mencari pekerjaan di perusahaan luar negeri?
Maksudmu aku harus ke luar negeri?
Kamu menyuruhku menjadi ayah yang terpisah dari keluarganya?
Lagi pula tidak ada yang menyambut Anda di rumah.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Yoo Yeon sangat menyukaiku.
Anda jelas tahu Anda tidak akan mendapatkan pekerjaan.
Bagaimana jika mencari pekerjaan berbeda
dan mengikuti tes ginjal?
Kamu sudah selesai?
Apa lagi yang bisa kulakukan jika aku bukan kapten penerbangan?
Apa yang bisa kumulai di usia ini?
Anda bisa melakukan banyak hal bahkan jika upahnya tidak banyak.
Hanya ini yang kupelajari.
Yoo Yeon baru enam tahun dan aku bahkan tidak punya rumah.
Dan Min Soo masih kuliah.
Apa Anda benar-benar mencoba mengurus Min Soo dan Young Hee?
Lalu apa aku harus mengabaikan mereka?
Haruskah aku hidup seakan tidak bertanggung jawab kepada mereka?
Astaga, kamu membuatnya terdengar begitu mudah.
Anda yang masih terobsesi.
Hentikanlah.
Kamu merusak suasana hatiku.
Aku pergi.
Jangan terlambat besok. Aku akan mencari lebih banyak posisi.
Ini upah untuk bahan bakarmu.
Benar...
Yoo Yeon, lihat di sini. Ini.
Yoo Yeon.
Ayah!
Apa kamu bergembira hari ini?
Kamu sudah makan?
Aku sudah makan dengan Jong Won.
Mandilah. Akan kusiapkan buah untukmu.
Baik.
Ini dia.
Kelihatannya
hari ini tidak begitu baik.
Kamu benar.
Jadi, aku berpikir.
Haruskah aku
melamar ke perusahaan di luar negeri?
Apa kamu harus menjadi kapten untuk melakukan itu?
Ayah mau pergi ke suatu tempat?
Tidak, ayah tidak akan ke mana-mana.
Itu hanya ide. Aku hanya berpikir.
Jangan katakan hal semacam itu di depannya.
Jangan mempermanis keserakahanmu
seperti yang kamu lakukan karena kamu memedulikan orang lain.
Apa kita memulai ini lagi?
Ayo kita bicarakan nanti.
Baik. Turunlah perlahan-lahan.
Berapa biayanya?
Ini dia.
Terima kasih.
Maafkan aku. Nanti akan kukembalikan.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Bagus jika kamu dan bayimu berkendara dengan nyaman ke sini.
Ayo masuk.
Nomor yang anda hubungi berada di luar jangkauan.
Kudengar kamu menemui Ibunya Jung Hyo.
Aku juga membaca suratnya.
Jangan salah paham.
Aku membacanya karena Jung Hyo yang memintaku.
Bisakah aku meminta bantuanmu?
Apa itu?
Bagaimana jika kamu membawa ibunya ke sini?
Ibunya Jung Hyo?
Ya.
Kenapa?
Kamu pikir kenapa dia hidup seperti itu?
Itu karena ada perasaan yang tertinggal di pikirannya.
Kemarahan terhadapmu
karena dia tidak bisa membuat keputusan saat melahirkan Jung Hyo.
Apa kaitannya itu dengan Jung Hyo?
Ada kaitannya.
Alasan Jung Hyo tidak mau merelakannya
adalah karena dia menyalahkan ibunya.
Tolong bawa ibunya Jung Hyo.
Itulah bagaimana kita akan tahu
jika keputusan Jung Hyo berdasarkan kemarahannya
atau tidak.
Bagaimana jika Jung Hyo masih ingin mempertahankan bayinya?
Itu keputusannya.
Berapa lama aku harus memberitahumu ini?
Ibunya Jung Hyo juga tidak bisa menanganinya.
Tidak, bukan itu.
Hal yang tidak bisa dia hadapi
mungkin bukan toksemianya.
Ayo kita cari Jung Hyo dahulu.
Aku akan menemukannya.
Aku akan melakukan itu.
Jadi, bawa Min Soo bersamamu.
Kenapa aku harus ke sana bersama Min Soo?
Min Soo juga harus tahu.
Mengatakan bahwa kalian memedulikannya
tidak akan membantu meyakinkan Jung Hyo.
Dia juga perlu tahu
memahami Jung Hyo adalah satu-satunya cara menenangkannya.
Jadi, kamu harus membawa Min Soo bersamamu.
Kamu akan mengerti.
Aku yakin
Jung Hyo akan menghubungi kita sebelum kamu membawa ibunya.
Percayalah kepadaku.
Kita mau ke mana? Kita harus menemukan Jung Hyo dahulu.
Kita akan menemui ibunya Jung Hyo.
Kenapa kita ke sana?
Ini bukan saatnya untuk...
Ibumu memintaku ke sana
bersamamu.
Bersamaku?
Ya.
Apa yang dia pikirkan?
Dia bilang kita akan tahu sesampainya di sana.
Rasanya seakan kita sedang piknik karena kamu ada di sini.
Sepertinya Nenek jarang dikunjungi.
Siapa yang akan mengunjungiku?
Aku wanita tua tangguh
yang sepanjang hidup bertahan dengan memainkan uang.
Pernahkah Nenek bepergian?
Aku tidak bisa mengingat jelas hal semacam itu.
Aku tidak punya waktu untuk melakukan itu
saat membesarkan Se Young.
Benar, bukan?
Aku tidak akan kelaparan hanya dengan satu perjalanan.
Lalu kenapa aku tidak pergi?
Mungkin itu sebabnya Se Young menjadi pramugari.
Dia pasti ingin bepergian sesering yang dia mau.
Tapi Nek,
kenapa Nenek tidak menanyakan
kenapa aku pergi dari rumah?
Aku tidak kompeten dan tidak terdidik dengan baik,
jadi, tidak mempelajari banyak hal.
Tapi aku tahu satu hal dengan jelas.
Apa itu?
Mewujudkan impian
dimulai dari terluka.
Mewujudkan impian?
Ya, mewujudkan impian.
Se Young menjadi pramugari karena tidak bisa sering bepergian.
Dia melihat aku hidup menjadi simpanan di luar keinginanku,
jadi, dia bergabung dengan serikat buruh.
Dia hidup tanpa ayah,
maka menemukan ayah bagi Yoo Yeon menjadi impiannya.
Aku mengerti.
Beri tahu apa impianmu.
Maka aku akan menebak kenapa kamu pergi.
Sulit untuk memberi tahu alasanmu pergi, ya?
Maka beri tahu saja apa impianmu.
Aku ingin membentuk
sebuah keluarga bahagia bersama So Myung.
Ada yang menentangmu melahirkan So Myung?
Semua orang.
Bayinya bermasalah, benar?
Apa itu serius?
Belum.
Jadi, itu sebabnya kamu tampak buruk.
Itu karena kamu punya masalah dengan tubuhmu, benar?
Ya.
Itu pasti sesuatu yang lebih menyakitkan
daripada melahirkan anak.
Bagaimana Nenek tahu?
Tidak mudah bagi ibumu
untuk memintamu merelakan anakmu.
Rasa sakit terbesar yang dialami ibunya Min Soo
mungkin melahirkan seorang anak.
Dia akan menyuruhmu menyerah karena kondisimu akan lebih sulit.
Itu yang mereka katakan.
- Nenek.
- Ya?
Apa impian Nenek?
Aku?
Untuk mengingat sesuatu.
Apa?
Jika sebuah kenangan
tertinggal di kepalamu,
artinya itu sangat berharga
terlepas dari itu kenangan bahagia atau sedih.
Kenangan akan menghilang
jika itu bukan apa-apa selain kenangan tidak berguna.
Entah itu kenangan bahagia atau sedih,
impianku
yaitu untuk selalu mengingat
apa yang penting bagiku.
Akan kusiapkan ranjangmu, jadi, kembalilah setelah menatap bulan.
Min Soo dan ayahmu tidak ada di sini.
Aku sendirian, maka hubungi aku.
Kumohon.
Aku merasa sangat sakit hati
karena Ibu bersikap seperti ini.
Kenapa kamu menelepon selarut ini?
- Kamu di rumah?
- Ya.
Aku baru mau tidur.
Kamu bersamanya, bukan?
- Apa maksudmu?
- Aku membicarakan Jung Hyo.
Apa maksudmu?
Apa kamu mencurigaiku?
Tidak, aku yakin tentang itu.
Naluri seorang ibu yaitu mencari tempat aman saat dia hamil.
Orang-orang biasanya menemui ibu mereka,
tapi Jung Hyo tidak bisa melakukan itu.
Lalu apa?
Aku tidak memintamu untuk segera membawanya kembali.
Tapi tolong jangan buat dia merasa gugup.
Situasinya tidak bagus.
Apa yang begitu buruk?
Bayi dan ibunya bisa berada dalam bahaya.
Dalam situasi terburuk, mereka berdua bisa berada dalam bahaya.
Nenek, aku bisa beristirahat sekarang?
Ya. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Maafkan aku, tapi aku akan tidur sebentar.
Aku lelah setelah banyak bepergian.
- Baik, tidurlah.
- Terima kasih.
So Myung yang beruntung,
yang memberikan kebahagiaan kepada semua orang.
Semua orang?
Dia pasti mendengarkan.
Maafkan aku.
Ada apa?
Permisi.
Astaga, ada apa?
Astaga.
- Nenek.
- Ya?
- Maafkan aku,
- Beri tahu aku.
tapi bisakah Nenek membawaku ke rumah sakit?
Astaga.
Aku tidak bisa bernapas.
Kurasa aku akan mati.
"Seo Young Hee"
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif.
Kami sudah sampai. Bagaimana dengan Jung Hyo?
Jangan khawatir. Ibu tahu keberadaannya.
Kenapa Ibu menyuruhku ke sini?
Kamu akan tahu saat kamu bertemu dengan Jung Hyo.
Jelaskan kenapa aku ke sini alih-alih mencari Jung Hyo?
Kamu tidak akan pernah tahu bahkan jika ibu jelaskan.
Kamu harus mengalaminya sendiri.
Pak Jung, bukankah itu dia?
- Ya.
- Ibu, kututup teleponnya.
Kamu harus mengalaminya sendiri.
Saat itu kamu baru akan mengerti.
Jika ini tidak nyaman, aku yang akan melakukannya.
Tidak, ayo kita keluar bersama.
Halo, Ibu.
Kenapa kamu bersikap menyedihkan seperti itu?
Tidak ada alasan. Tidurlah.
Apa sesulit itu bagimu
untuk hidup seperti ini?
Bagaimana denganmu?
Apa maksudmu?
Apa pendapatmu
tentang kita hidup seperti ini?
Entahlah.
Mungkin
jika aku meninggalkan negara ini
itu akan lebih baik bagimu dan Yoo Yeon.
Sejujurnya, situasi tidak akan berubah
hanya karena kita tidak membicarakannya.
Itu akan berlangsung selamanya.
Aku tahu.
Akankah situasinya membaik
seiring waktu berlalu?
Tidak.
Tidak akan.
Kita hanya punya lebih banyak hal untuk ditutupi.
Apa kamu mau kita hidup seperti itu?
Ya.
Bahkan jika harus menutupi hal-hal, menyembunyikan perasaan kita,
atau bersikap seolah kita bahagia, aku tidak peduli
selama Yoo Yeon bahagia.
Itu sulit.
Itu siksaan.
Itu menyesakkan.
Itu tidak ada harapan.
Apa? Kenapa dia menelepon selarut ini?
Halo, Ibu.
Di mana rumah sakit terbesar?
Rumah sakit?
Apa? Apa Ibu sakit?
Bukan aku. Gadis yang hamil itu.
Apa?
Pasien ini hamil.
Lewat sini.
Ibu.
Ayo masuk.
Periksa tanda-tanda vitalnya dan segera hubungi ginekolognya.
Ya, Dokter.
Kamu baik-baik saja. Putriku.
Ini akan baik-baik saja.
Bertahanlah sebentar lagi.
Ibu.
Ini sangat menyakitkan.
Aku juga kehabisan napas.
Jangan bicara.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Tidak apa-apa.
Bertahanlah sedikit lagi.
Ini sangat menyakitkan
hingga aku ingin menyerah.