Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 37"
Kak Young Hee,
apa yang terjadi?
Maksudmu?
Kudengar Jung Hyo
dirawat di rumah sakit.
Apa? Di mana?
Kakak tidak mengetahuinya?
Jadi...
Kurasa Ibu harus ikut kami.
Apa
yang bisa kulakukan untuknya?
Aku juga belum tahu.
Pak Jung juga tidak tahu.
- Bu, nanti kuhubungi lagi.
- Biar ibu bicara dengannya.
Ada apa?
Hubungkan saja ibu dengannya. Ini darurat.
Jung Hyo di rumah sakit.
Bicaralah dengannya.
Ini ibuku.
Jung Hyo di rumah sakit.
Halo?
Dia masih muda, tapi sudah melalui banyak hal.
Bukan begini rencana kami.
Keadaan akan lebih buruk karena gejalanya sudah dimulai.
Aku berharap ini tidak akan terjadi,
tapi ternyata seperti ini.
Adakah kemungkinan membaik?
Keadaan akan berulang lebih baik dan lebih buruk,
tapi konon pada akhirnya akan makin buruk.
Kalau begitu, kita harus
- menyingkirkan...
- Ya.
Atau akan menjadi kelahiran prematur.
Itu pun hanya mungkin jika dia bisa bertahan sebentar lagi.
Namun,
jika kondisinya terus seperti ini,
entah dia bisa menahannya lagi atau tidak.
Aku salah karena tidak tahu.
Tidak kusangka akan sesulit ini baginya.
Aku juga tidak tahu.
Ini bukan hal biasa.
Hanya karena kita pernah melahirkan, bukan berarti kita tahu segalanya.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Tapi aku lega
dia memiliki orang lain yang bisa diandalkan
selain diriku.
Kurasa ibu akan tetap di sini.
Untuk apa, Bu?
Ibu tidak tahu.
Tapi
rasanya ibu tidak bisa mengabaikannya.
Kalian boleh pulang.
Bu.
Aku sudah mendengar semuanya dari ibunya Min Soo.
Kamu tidak menjalani tes donor.
Kamu pasti tidak nyaman saat menemuinya.
Pulang saja.
Kenapa Ibu ingin tinggal di sini?
Kenapa mau di sini dengan wanita itu?
Entahlah.
Kenapa ibu di sini?
Gadis muda itu bahkan bukan anak ibu sendiri,
ibu juga tidak di sini karena menyukai ibu Min Soo.
- Ayo pergi sekarang.
- Se Young.
- Ibu ingin tinggal.
- Tapi kenapa?
Kenapa ibu berusaha mengambil alih rasa bersalahku?
Tidak seperti itu.
Ibu memuaskan kebencian ibu.
- Kebencian Ibu?
- Saat kamu melahirkan Yoo Yeon,
ibu tidak ada mendampingimu.
Tidak memiliki kenangan soal itu menjadi kebencian ibu.
Cepat pulanglah.
Ibu akan masuk.
Ini dari ayah Jung Hyo.
Apakah dia datang bersamanya?
Dia harus ikut dengannya.
Siapa maksudmu?
Ibu Jung Hyo.
Dia pergi untuk menjemputnya?
Ya.
Ya, aku yakin lebih baik jika ibu merawat anaknya sendiri.
Pergilah. Biar aku yang tetap di sini.
Baik.
Halo?
Ya.
"Rumah Sakit Boeun"
Bu Seo.
Kamu datang.
Ibu kandung putriku ada di sini.
Jung Hyo.
Dokter bilang akan lebih mudah baginya jika dia tetap tertidur.
Dia baik-baik saja?
Dokter bilang kita bisa tenang sekarang.
Dia sudah menjalani berbagai tes, hanya perlu menunggu hasilnya.
Untuk saat ini tidak ada hal serius, jadi, jangan khawatir.
Kenapa Nenek ke sini?
Kurasa aku harus pergi sebentar.
Biarkan dia tidur. Kalau tidak, akan sulit baginya.
Apa yang kamu pikirkan?
Dia belum bangun.
Kamu pasti ingin segera melihatnya, tapi tolong tunggulah.
Aku bertanya-tanya
sesulit apa rasanya bagimu.
Maksudmu seberat apa toksemia?
Bukan.
Maksudku diperlakukan semena-mena.
Semuanya memaksa kita bertindak dengan cara tertentu sebagai ibu.
"Seorang ibu harus seperti ini."
"Seorang ibu harus seperti itu."
"Seorang ibu..."
Mereka memaksa para ibu untuk hanya menyayangi anaknya.
Mereka bilang ibu tidak boleh takut atau merasa sakit.
Mereka kasar kepada para ibu.
Sesulit apa rasanya bagimu?
Maaf.
Ya?
Kupikir kamu akan memahamiku,
tapi kurasa tidak.
Itu tidak sulit bagiku. Tidak sama sekali.
Tidak sulit bagimu?
Aku merasa kesal.
Karena aku merasa kesal untuk waktu yang lama,
aku merasa benci
dan sangat jijik.
Namun,
sekarang,
aku merasa terluka.
Jika melihat Jung Hyo sekarang,
aku takut
rasa sakit ini akan berubah menjadi sesuatu yang lain.
Aku takut tidak akan bisa berhenti meminum obatku
karena Jung Hyo seperti aku.
Kamu sudah tahu dia mengidap toksemia?
Kamu juga tidak mengikuti tes pemeriksaan kecocokan donor?
Kurasa kamu takut.
Kamu benar-benar menganggapku sehina itu?
Aku tidak mengatakan kamu takut mendonorkan ginjalmu.
Kamu takut
ditinggalkan.
Kamu takut Min Soo dan Young Hee
akan berpaling darimu begitu kamu mendonorkan ginjalmu.
Kurasa kamu mungkin berpikir dengan memberi mereka uang
akan lebih bisa mencegah mereka meninggalkanmu.
Kamu akan berbuat serupa, bukan?
Jika tidak memiliki peran untuk dimainkan,
aku tidak punya tempat tujuan.
Tidak ada cinta yang tersisa.
Satu-satunya yang bisa kulakukan dalam situasi penuh kebencian ini
adalah menghasilkan uang dengan bekerja keras.
Baguslah kamu mengetahuinya.
Meskipun
pilihanmu memang penting,
tapi kuharap kamu menjalani tes itu.
Jung Hyo sudah menjadi segalanya bagi Young Hee.
Dia punya kesempatan untuk keluar melihat dunia
karena Jung Hyo.
Aku bisa merasakan
sepeduli apa dia kepada Jung Hyo.
Lalu?
Jika aku mengambilmu darinya,
setidaknya aku harus membantunya menjaga Jung Hyo
karena dia segalanya untuk Young Hee.
Kurasa hanya dengan begitu
kamu dan aku bisa bebas.
Aku akan memikirkannya.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Itu mimpiku seumur hidupku.
Aku tidak peduli
kamu menjadi pengangguran atau cacat.
Keluarga utuh,
hanya itu yang kuinginkan.
Karena itu akan kuberikan ginjalku kepadanya!
Anda tidak mengerti juga?
Karena aku dokter OBGYN,
aku tidak bisa akurat menjelaskan, tapi itu tidak mungkin.
Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Nek, berapa usia Anda?
67 tahun.
Dia mungkin tidak punya kesempatan transplantasi lagi dalam hidupnya.
Setelah dia melakukan transplantasi ginjal,
dia bisa menggunakannya selama sekitar 15 tahun.
Jung Hyo akan bisa hidup setidaknya selama 50 tahun,
tapi jika dia menerima ginjal Anda, akankah dia bertahan selama itu?
Tapi sekarang tidak ada pendonor lain.
Kecuali dia dalam situasi terburuk,
yang terbaik adalah mendapatkan transplantasi pendonor sepantaran.
Kalau begitu, bagaimana jika seperti ini?
Jika aku memberikan ginjalku kepada orang lain,
ada jalan untuknya mendapatkan transplantasi lebih cepat.
Aku melihatnya di televisi.
Nenek bukan keluarganya.
Berbahaya juga karena Nenek sudah tua.
Aku sekarang
tidak punya banyak waktu tersisa.
Tapi aku terlalu banyak menyimpan dendam.
Aku harus membereskan dendam seperti itu
sebelum meninggal atau memasuki fasilitas perawatan jangka panjang.
Benarkah tidak ada cara untuk membantunya?
Aku hanya bisa mengetahuinya usai hasil tes keluar,
tapi tekanan darahnya terlalu tinggi dan sakitnya akut.
Aku tidak yakin jika ginjalnya bisa bertahan.
Itu dia.
Beri tahu aku bisa apa agar aku bisa melakukannya.
Saat Anda seusiaku, Anda tidak takut apa pun.
Anda pintar,
beri tahu aku apa pun yang bisa kulakukan.
Jung Hyo...
Jung Hyo!
Aku ingin ke kamar mandi.
Buka pintu kamar mandi. Cepat.
- Ayo.
- Ayah.
Kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Kita lepaskan saja.
Aku tidak pernah menyangka akan sesulit ini.
Akan kuberi tahu ibu dan ayahmu.
Aku
tidak tahu
bagaimana ibuku
bisa bertahan melaluinya.
Aku sangat kesakitan
hingga kupikir wajar saja
kalau aku mati sekarang.
Ibumu ada di sini.
Apa?
Maaf.
- Itu ibu Jung Hyo.
- Begitu.
Berarti aku masuk nanti saja.
Tidak.
Kita masuk bersama setelah menunggu sebentar.
- Begitu?
- Ya.
Anda mungkin seseorang yang Jung Hyo paling butuhkan.
Bu, aku sudah lama menunggu Ibu.
- Jung Hyo bilang...
- Tunggu.
- Ibu.
- Ibumu ada di sini.
Aku tahu.
Baca ini baik-baik
setelah pemeriksaanmu.
Kini kamu akan bisa memahami ayahmu.
Kenapa
Ibu tidak mengatakan apa-apa?
Kami akan mengikuti keputusanmu.
Kami semua.
Meski sudah tua, aku tidak pernah melalui hal seperti ini.
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Tapi aku juga punya ibuku.
Ibuku dipukuli ayahku setiap hari.
Benarkah?
Kamu tahu apa keinginanku saat itu?
Apa?
Kuharap ibuku akan kabur denganku.
Karena masih kecil, aku tidak bisa memikirkan cara lain melarikan diri.
Saat tumbuh dewasa,
aku tidak bisa melarikan diri
karena terbiasa dengan kekerasan itu.
Lalu pada akhirnya
aku dijual sebagai simpanan.
Aku lebih menyalahkan ibuku dibandingkan ayahku.
Kenapa dia tidak bisa melarikan diri denganku?
Aku tidak peduli berada di jalanan. Aku hanya ingin keluar dari sana.
Pasti menyakitkan.
Sejak itu aku tidak pernah melihat ibuku.
Meski dia mengunjungiku karena merindukanku, aku tidak mau bertemu.
Sekalipun dia datang untuk membantu setelah aku melahirkan Se Young.
Tapi
saat Se Young sudah sedikit lebih besar,
aku akhirnya bisa mengerti ibuku.
Aku bisa memahami alasannya.
Kenapa dia seperti itu?
Dia tidak yakin bisa melindungiku sendiri.
Aku pun merasakan hal yang sama.
Meskipun aku seorang simpanan
dan meskipun dia bukan suamiku sendiri,
kupikir aku tidak akan bisa melindungi Se Young sendiri.
Saat itu jauh lebih sulit bagiku
mencari nafkah sendiri.
Meski menyadarinya, aku masih tidak bisa menemui ibuku.
Aku hanya bertemu dengannya sebelum dia meninggal.
Kumohon
lanjutkan ceritakan Nenek.
Kataku, "Terima kasih."
Lalu dia tersenyum kepadaku.
Dia bilang akhirnya dia memenuhi tugasnya sebagai seorang ibu
dan tidak lama kemudian menutup matanya dengan damai.
Itu tidak terdengar seperti cerita orang lain.
Menurutmu
aku seperti apa
kepada orang tua dan anakku?
Terima kasih.
- Pasti tidak mudah bagi Anda.
- Tidak masalah.
Hidupku bukan sesuatu untuk diingat selamanya.
Membicarakannya lagi
tidak akan mengubah dunia.
Tapi kenapa kamu menyuruhku masuk?
Di antara kita, Andalah yang tertua.
Seiring bertambahnya usia,
yang lebih tua memiliki lebih banyak cerita yang dipendam.
Aku akan pergi berjalan-jalan.
Asal kamu tahu saja.
Mungkin aku bisa menyelesaikan semuanya.
Aku bisa melakukan semua yang Ibu ingin kulakukan
jika aku mengorbankan diri sendiri.
Bu, Ibu masih mau di sana lebih lama?
Mau bagaimana lagi? Ibu harus terus mengawasinya.
Kurasa itu bukan ide bagus. Aku akan ke sana.
Jangan kemari. Tidak ada yang menerimamu di sini.
Semua orang tertekan. Kamu hanya akan memperburuk situasi.
Ibu jahat sekali.
Ibu tidak ingin kamu mendengar sesuatu yang buruk.
Tidak apa-apa mereka memaki ibu,
tapi ibu tidak ingin kamu melaluinya.
Kalau begitu, keluarlah sebentar.
Aku akan segera ke sana.
Kamu menguping pembicaraanku?
Ya.
Ayo pergi bersama.
Bersiaplah.
- Ayo pergi.
- Baik.
- Hee Jin.
- Jong Won.
- Kalian akan pergi ke rumah sakit?
- Mereka bilang Jung Hyo pingsan.
- Tapi...
- Aku harus cepat.
Jangan pergi.
Jung Hyo dalam bahaya.
Aku tahu. Aku sudah mendengarnya dari Kapten Han.
Semuanya di sana, tapi kurasa kita harus menunggu di sini.
Menunggu apa?
Kita harus menunggu Jung Hyo membuat keputusannya.
Nanti kita bisa ke sana dan mendukung apa pun keputusannya.
Kita ke tempatku saja.
Mari pergi ke rumahku dan tunggu sebentar saja.
Baca ini.
Yang ini juga.
Kamu harus membacanya
jika keadaan nanti menjadi lebih buruk.
Ayah tidak ingin anak ayah membaca surat ini,
karena jika kamu melakukannya,
itu berarti tubuhmu tidak bisa mengatasi rasa sakit lagi.
Ayah tidak tahu harus mulai dari mana,
tapi ayah rasa sudah saatnya
memberitahumu apa yang terjadi dari sudut pandang ayah.
Ibumu seperti agama bagi ayah.
Ayah merasa senang hanya dengan melihatnya.
Itu membuat ayah makin ingin bersamanya.
Nenekmu juga meninggal karena toksemia.
Ibumu menentang memiliki anak karena dia takut mengalaminya.
Memaksa dia untuk melahirkan anak
mungkin saja terjadi karena obsesi ayah kepadanya.
Yeon Ji, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa mengatasinya sedikit lagi.
Karena ayah tidak cukup baik untuknya,
ibumu akhirnya kehilangan senyumnya.
Ayah takut dia meninggalkan ayah
dan itu membuat ayah memilih memiliki anak.
Mungkin inilah hukuman bagi ayah.
Ibumu meninggalkan ayah
dan anak ayah menderita penyakit yang sama dengannya.
Ayah tidak bisa menggambarkan rasa sesal ayah selagi menulis ini.
Ayah mungkin terobsesi kepadamu
karena sangat merindukan ibumu.
- Ayo pergi.
- Ayah...
Ayo pergi! Ibumu...
Terkadang ayah membayangkan ibumu
kembali dan bahagia saat melihat cara ayah membesarkanmu.
Ayah juga memimpikan
kita bertiga makan malam di meja makan bersama.
Aku
tidak bisa melakukannya, Ayah.
Tapi ayah terlalu terlambat menyadarinya.
Hal seperti itu tidak akan pernah terjadi.
Jung Hyo!
Ini ayah. Tolong bukakan pintunya!
Setelah putri ayah mengandung,
ayah menyadari kehamilan itu seharusnya dimulai dari cinta.
Ayah memiliki banyak penyesalan.
Bagaimana jika ayah memberi ibumu secangkir teh hangat
dan mendengarkannya,
alih-alih memaksanya melahirkan?
Kenapa ayah tidak bisa mendengarkannya sedikit saja
tentang betapa sulitnya keadaannya?
Jung Hyo sayang,
kamu tidak boleh hidup seperti ayah.
Ayah harap kamu bisa merangkul orang yang kamu cintai
dan hidup bersama, alih-alih menyebabkan mereka rasa sakit.
Meski So Myung berharga bagimu,
kehidupan yang berharga itu tidak seharusnya dilahirkan
jika bukan hasil dari cinta.
Jika hanya menyebabkanmu menangis,
ayah berharap
kamu tidak akan membuat keputusan seperti ayah.
Kenapa?
Kamu akan diuji sebagai pendonor juga?
- Ya.
- Untuk apa?
Ibu.
Ibu tahu
anak muda itu bilang apa kepadaku?
Dia bilang, "Kamu bisa kehilangan sesuatu
hanya jika kamu punya sesuatu."
Apa maksudnya itu?
Aku yang termuda di antara kita.
Sudah kucek. Transplantasi ginjal dalam banyak kasus bisa dilakukan
meski tidak cocok sempurna.
Entah kenapa ginjal Min Soo tidak cocok, tapi darahku O.
Mungkin peluangku tinggi untuk menjadi donor yang pas.
Tapi kenapa kamu harus memberikannya ginjalmu?
Akan kulepaskan sesuatu yang kumiliki.
Ibu dan aku
tidak pernah punya apa-apa.
Itu sebabnya aku akan memberi
satu-satunya hal yang kumiliki.
Kamu sudah gila?
Wanita itu
kehilangan sesuatu yang lebih buruk daripada ginjal,
tapi aku
tidak ingin meminta maaf kepadanya.
Karena itulah aku akan melepaskan sesuatu untuknya.
Jika aku melakukannya,
segalanya akan menjadi sedikit lebih baik, bukan?
Kenapa kamu memutuskan sendiri tanpa pikir panjang begitu?
Kita berdua sama-sama
tidak mendapatkan izin darinya.
Tapi itu tidak berarti
kita mengakui kesalahan kita.
Jadi, kenapa tidak salah satu dari kita memberikan itu kepadanya?
Hanya adil jika seperti itu.
Kamu serius?
Baik.
Lakukanlah.
Ibu rasa itu akan membuat ibu merasa jauh lebih baik
daripada melihatmu dibenci oleh ibu Min Soo.
Ibu rasa melakukannya akan lebih baik
daripada melihatmu
dipanggil sebagai simpanan.
Kamu tidak harus melakukannya.
Kamu seharusnya hanya memikirkan Yoo Yeon.
Jung Hyo adalah keluargaku.
Semoga ginjalku akan cocok untuknya,
bukan kamu.
Dengan begitu, kita bisa mengakhiri ini semua.
Kamu ibu Yoo Yeon.
Kamu seharusnya hanya memikirkan tanggung jawabmu kepada Yoo Yeon.
Jika harus ada yang berkorban, akulah orangnya.
Itulah hidup dan kewajibanku.
Keberadaanku
seperti itu.
Hanya pengorbanan,
pengabdian, dan tanggung jawab yang bisa membuatku termaafkan.
Jika tidak memilikinya,
aku akan menghilang.
Jika kamu memintaku melepaskannya,
kamu pikir aku akan bisa?
Tidak akan.
Jika kulakukan, aku tidak akan berarti apa pun.
Jangan mengambil hakku.
Itulah satu-satunya
alasan bagiku untuk hidup.
Kamu seharusnya hidup sebagai ibu Yoo Yeon saja.
Aku akan hidup
sebagai seorang ayah.
Tunggu sebentar.
- Ayah.
- Ya?
Kenapa? Kamu sulit bernapas.
Di mana
Ibu?
Dia di luar.
Aku perlu melihat Ibu
sebentar saja.
Ada yang harus kukatakan
kepada kalian berdua.
Masuklah.
Kamu juga harus masuk. Jung Hyo ingin bertemu.
Terima kasih.