Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 38"
Terima kasih.
Ayo keluar.
Kenapa?
Kenapa kamu seperti ibu?
Ini bodoh sekali.
Kenapa kamu seperti ini?
Kenapa harus begini?
Bu.
Karena ibu, kamu...
Kamu juga harus melaluinya.
Aku tidak tahu akan sesulit ini.
Kenapa Ibu melahirkanku
kalau rasanya sesakit ini?
Tidak apa
jika Ibu memilih menyerah.
Ya, bukan?
Tolong beri tahu
aku harus bagaimana.
Tapi
Bu,
kenapa Ibu...
Karena
ibu takut kamu mendengar ibu.
Ibu takut aku mendengar Ibu?
Ya.
Ibu takut
kamu mendengar ibu mengatakan
ibu ingin menjalani aborsi saja.
Ibu tidak ingin kamu mendengarnya.
Ibu tidak sanggup mengatakannya.
So Myung
juga bisa mendengarku, bukan?
Mungkin.
Tentu saja.
Bu.
Terima kasih.
Ibu saat itu bisa saja meninggal.
Aku sendiri pun berpikir bisa mati.
Bernapas saja
sudah berubah
menjadi hal tersulit di dunia,
tapi Ibu mempertahankanku.
Ibu sudah lama menunggu
kamu mengatakan terima kasih,
tapi kata-kata itu
sama sekali tidak berguna sekarang.
Melihatmu seperti ini
membuat ibu sangat membenci diri sendiri.
Aku pun akan merasakannya
begitu melahirkan So Myung.
Aku ingin dia
berkata, "Terima kasih."
Ibu.
Maaf karena terlalu terlambat
mengatakannya.
Dia tumbuh sangat cepat.
Kupikir dia akan kecil selamanya.
Itu keputusan Jung Hyo.
Kita tidak punya pilihan lain.
Aku ingin menentangnya,
tapi menyadari sesuatu begitu melihat Ibu.
Sekarang aku harus bagaimana?
Bu Yeon Ji tidak takut pada toksemia.
Dia hanya takut dipaksa memilih.
Kamu masih belum menyadarinya?
Kamu memaksanya menjadi seorang ibu.
Hanya karena kita sudah mengalaminya,
kita pun memaksa
Jung Hyo melepaskan
kehidupannya sebagai seorang ibu.
Kalian mirip sekali.
Jung Hyo persis denganmu.
Se Young dan Sang Jin datang.
Temuilah mereka. Ada yang ingin mereka katakan.
Biar aku yang berjaga di sini.
Kalau tidak nyaman, biar aku yang temui mereka.
Tunggulah di atas.
Kita bersama saja. Tidak apa.
Tunggu sebentar.
- Kenapa?
- Aku tidak ingin Ibu terluka.
Jung Hyo juga. Seharusnya tidak ada yang terluka.
Ibu tidak terluka.
Dia ingin menjalani tes pendonor, untuk apa ibu terluka?
Aku tahu Ibu terluka.
Karena Ibu pernah mencintainya.
Karena itulah Ibu melahirkanku dan mempertahankan keluarga kita.
Ibu sendirian di rumah kosong dan menunggunya kembali.
Ibu mengunci diri di sana
dan menunggu seseorang membawa Ibu keluar.
Sejak menjadi seorang ayah, kamu terdengar seperti orang dewasa.
Terima kasih.
Karena sudah melahirkanku,
membesarkanku,
dan menungguku.
Terima kasih.
Ibu rasa semua ibu merasakan hal serupa.
Hingga mereka mendengar
kata-kata ucapan syukur dari anak mereka,
mereka tidak bisa melepaskan peran mereka sebagai orang tua.
Mereka terus hidup seperti itu untuk mendengarnya.
Untuk mendengar anak mereka bilang,
"Terima kasih."
Padahal mengucapkannya mudah sekali.
Akhirnya ibu merasa terbebas
dari tugas sebagai seorang ibu.
- Aku tidak ingin memaksamu.
- Ini pilihanku.
Baiklah kalau begitu.
Kamu sendiri?
Dia
akan melahirkannya?
Ya.
Lantas, aku tidak akan menjalani pemeriksaan itu.
Ayah. Bisa-bisanya...
Jangan memaksanya.
Dia pasti punya alasan menolaknya.
Ternyata Ayah hanya memedulikan diri sendiri.
Jangan pergi.
Biar dia bicara berdua dengan Min Soo.
Kita tidak bisa ikut campur.
Mendonorkan satu ginjal saja tidak akan membunuh Ayah!
Seperti kataku, aku tidak memerlukan uang Ayah.
Bagaimana kamu membiayai So Myung saat sedang menjalani wajib militer?
Kamu tahu butuh biaya berapa banyak untuk membesarkan anak?
Menurutmu berapa sisa cicilan rumah kita?
Kamu pikir ibumu mampu melunasinya sendiri?
Kamu yakin bisa mendapat pekerjaan begitu selesai wajib militer?
Bagaimana caramu membesarkan So Myung?
Berhenti mencari alasan begitu.
Kalau dia melepaskan So Myung,
akan ayah jalani pemeriksaan itu.
Ayah akan memberikan ginjal ayah jika dia memerlukannya,
tapi dia mau melahirkannya.
Dia akan melahirkan So Myung.
Ayahlah yang mencari nafkah.
Selama kamu tinggal dengan ibumu,
ayahlah pencari nafkah.
Ayahlah yang harus membiayai keluarga. Ayah!
Ayah bahkan yang bertanggung jawab atas So Myung!
Itulah yang harus ayah lakukan.
Silakan sebut ayah pengecut.
Masa bodoh jika kamu tidak menganggap ayah.
Ayah tidak harus tinggal denganmu. Ayah tidak keberatan harus bercerai.
Tapi ayah harus tetap membiayai keluarga.
Seperti itulah ayah.
Seperti itulah hidup ayah.
Ayah akan terus seperti itu sepanjang hidup ayah!
Apa pun yang orang katakan,
ayah akan membiayai seluruh keluarga ayah.
Itulah
tujuan ayah.
Ini canggung.
Kamu akan terus di sini?
Tidak.
Akan kukatakan yang harus dikatakan dan pergi menemui dokter.
Silakan.
Kamu pikir kamu akan bahagia jika aku menceraikannya?
Tidak.
Baguslah kamu mengetahuinya.
Tapi tetap saja
hanya dia yang kupunya.
Meski kamu tidak bahagia dengannya?
Aku tidak pernah bahagia selama hidupku.
Aku terbiasa sengsara.
Aku lebih tidak akrab dengan kebahagiaan.
Bagaimana
kamu hidup sampai sekarang?
Begitu baru lahir, aku disalahkan dan dijauhi
oleh penduduk desa.
Kupikir semuanya akan lebih baik jika aku berhasil di sekolah,
karena itu kudapatkan peringkat pertama di kelas.
Tapi teman-temanku masih mengejekku.
Kupikir mereka tidak melakukannya jika aku siswa terbaik,
karena itu aku menjadi siswa terbaik di sekolah.
Tapi tidak ada yang berubah selain raporku.
Itu trauma?
Aku tidak tahu.
Tapi kamu tahu?
Aku pernah satu kali bahagia.
Hanya sebentar
saat Yoo Yeon lahir.
Tapi kemudian aku sengsara lagi.
Lalu Yoo Yeon
juga sengsara karena aku.
Bukankah kamu menyalahkan dirimu sendiri karena melakukan
yang membuatmu tidak bahagia?
Memang.
Tidak sekali pun meski sebentar saja
aku tidak menyesali
dan menyalahkan diri sendiri.
Aku makin merasa bersalah saat melihat Yoo Yeon.
Lalu aku memilih minum-minum
dan hanya berubah mendengki.
Menurutku,
kamu masih penuh kedengkian.
Kamu benar.
Aku masih seperti itu.
Karena itu aku akan menyerah.
Aku akan melakukan semua yang bisa kulakukan
agar bisa dimaafkan.
Kamu bodoh.
Terkadang ada orang yang hanya bisa membuat pilihan bodoh
karena mereka tidak tahu cara lain
dan apa arti kebahagiaan.
Saat Yoo Yeon lahir,
aku merasakan emosi yang mungkin kebahagiaan.
Itu satu-satunya saat bahagiaku.
Aku akan melepaskan
Han Sang Jin.
Tapi
kami akan pergi ke suatu tempat selama beberapa hari dahulu.
Jalani tesnya dengan baik.
Kupikir
hubungan nahas antara kita
akan berakhir dengan cara ini.
Aku benar-benar
menghargainya.
Aku juga benar-benar
menyesal.
Tolong maafkan aku karena tidak bisa mengatakannya
di depanmu.
Aku tidak akan membicarakannya lagi.
Ayah dan aku sangat berbeda.
Ayah tidak berharap kamu memahaminya.
Saat So Myung tumbuh dewasa,
kamu akan mengerti
bagaimana perasaan orang tua.
Kita harus
pergi ke suatu tempat.
Dia harus tahu aku akan bercerai.
Nenek.
Kamu sudah bangun. Bagaimana keadaanmu?
Sudah lebih baik sekarang
karena aku bisa bernapas.
Baguslah. Kamu di tempat tidur saja.
Kamu bisa sesak jika bergerak.
Di mana semuanya?
Benar juga. Kenapa semuanya pergi
dan belum kembali, ya?
Nenek sedang apa?
Aku mengantuk, jadi, mau minum kopi.
Enak. Cocok di lidahku.
Nek, kenapa minum kopi sebanyak itu?
Aku?
Aku baru minum secangkir hari ini.
Jangan berbohong kepadaku.
Lalu itu apa?
Aku yakin baru membuat ini tadi.
Hanya ini yang kubuat.
Apa yang terjadi?
Nek.
Bisa tolong hubungi ibu?
Tentu.
Tapi di mana ponselku?
Nek.
Ya, kenapa?
Ponsel Nenek
ada di tangan Nenek.
Nenek, jangan-jangan...
Tidak, aku tidak mengidap demensia.
- Nenek.
- Kubilang tidak.
Kita memang suka lupa jika sudah tua.
Nenek.
Kenapa kamu terus memanggilku?
Tolong beri tahu aku nama lengkap Nenek.
Nama lengkapku?
Kenapa tiba-tiba?
Tolong katakan.
Nenek
tidak ingat?
Aku pasti bisa mengingatnya!
Kalau begitu, beri tahu aku.
Aku ibu Se Young!
Jangan beri tahu siapa pun. Kamu mengerti?
Jaga dirimu dengan baik. Aku baik-baik saja.
Nenek.
Lalu Nenek harus bagaimana?
Kamu tidak dalam kondisi untuk mengkhawatirkanku.
Lihat dirimu. Kamu terlihat mengerikan.
Tetap saja...
Aku khawatir...
Anak manis.
Kamu sangat manis.
Aku akan sangat bahagia jika Se Young setidaknya memiliki
setengah saja dari sikap manismu.
Kenapa?
Ada apa?
Min Soo.
Akan ayah panggilkan dokter. Bertahanlah sebentar.
So Myung, tolonglah.
Jangan membuat ibumu sakit.
Ayah memang sudah membuatmu kesal, So Myung,
tapi tolong jangan marah.
Ini kesalahan ayah.
Di sini.
Permisi.
Kamu harus tidur lagi.
Sudah berapa lama aku tidur?
Sebenarnya kamu tidak tidur. Kamu pingsan
karena kesakitan.
Semuanya tidur?
Berbaringlah.
Mereka tidur.
Setidaknya
aku merasa lebih baik sekarang.
Omong-omong, kamu sungguh sudah memutuskan?
Min Soo.
Ayo kita buat janji.
Janji apa?
Meski nantinya
terjadi
sesuatu kepadaku...
Jangan katakan itu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Bu Se Young bahkan mengikuti tes kecocokan donor.
Benarkah?
Ya.
Itu tidak akan pernah terjadi,
jadi, jangan berpikiran bodoh.
Tetap saja,
jika terjadi hal terburuk...
Jangan katakan itu.
Jika terjadi,
pilih So Myung
daripada aku.
Tidurlah lagi.
Kamu akan lelah jika terlalu banyak bicara.
Berjanjilah.
Tidak akan.
- Berjanjilah.
- Tidak mau.
Aku tidak bisa menjanjikannya meski So Myung mungkin mendengarnya.
Aku tidak bisa hidup sendiri.
Kita akhirnya bisa bersama.
Aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Kamu tidak sendiri.
So Myung bersamamu.
Cinta kita menciptakan So Myung.
So Myung ada karena aku mencintaimu.
Cinta kita menciptakan So Myung
dan aku ingin kamu melindunginya.
Ya?
Aku akan melindungi kalian berdua.
Tidak banyak yang bisa kulakukan, tapi aku akan mencoba.
Aku bisa menjanjikannya.
Menurutmu aku bisa mengatasinya?
Kamu sudah membuat keputusanmu, jadi, tolong lakukan.
Kamu harus bertahan.
Maafkan aku
karena sakit
seperti ini.
Aku minta maaf karena membuatmu sedih.
Aku yang menyesal karena kamu sesakit ini.
Aku minta maaf karena tidak ada di sisimu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Terima kasih sudah bersamaku
sebagai suamiku.
Terima kasih sudah menjadi istriku.
Terima kasih
sudah memberikan So Myung kepadaku.
sudah mengandung So Myung dan menjaganya.
Sudah lama tidak ke sini, bukan?
Ya.
Siapa sangka kita akan kemari dalam situasi ini?
Kupikir aku tidak akan menemuinya lagi.
Tidak ada yang berubah.
Semua sama.
Kamu benar.
Kurasa hanya kita yang berubah.
- Nek.
- Ya?
Apa yang akan Nenek lakukan?
Tentang apa?
Alzheimer itu.
Nenek mungkin punya rencana untuk masa depan.
Ketika kamu tua,
kamu tidak benar-benar punya rencana.
Aku hanya bisa menerimanya saat terjadi sesuatu .
Jika memburuk, aku harus pergi ke panti wreda.
Aku tidak punya kenangan bagus tentang kampung halamanku.
Tapi Nenek harus memberi tahu Bu Se Young.
Biar kutunggu sebentar lagi.
Aku bukan seseorang
yang bisa memberi Nenek saran atau semacamnya,
tapi ada banyak hal yang kutahu pasti.
Coba katakan.
Seperti aku tidak bisa memberi tahu ayahku soal aku mengandung,
Nenek mungkin dalam situasi serupa.
Mungkin.
Tapi...
Bu Se Young butuh waktu untuk menerima keadaan ini.
Bagaimana perasaannya jika dia mengetahuinya tiba-tiba?
Entahlah.
Saat mengetahuinya nanti, dia akan lebih menderita.
Selain untuk menyesal,
waktu Nenek juga sedikit untuk membuat
kenangan berharga dengannya.
Memberinya waktu untuk menerima
harus Nenek lakukan jika peduli kepadanya.
Bagaimana jika Nenek memberitahunya langsung?
Perkataanmu memang benar, tapi itu tidak mudah.
Kurasa akan lebih baik
jika Nenek bisa memberinya waktu untuk memikirkannya.
Dengan begitu, dia akan menghabiskan
waktu menyenangkan dengan Nenek
yang akan membantunya mengingat Anda meski Nenek melupakan semuanya.
Aku berharap Nenek bisa membuatnya tersenyum
setidaknya dengan waktu Nenek yang tersisa sekarang.
"Spageti"
Astaga...
Astaga, ini luar biasa!
Benar, bukan? Ini ide ibu Min Soo.
Benarkah?
Jung Hyo juga suka spageti.
Omong-omong, bukankah kita harus menemui Jung Hyo hari ini?
- Kita tunggu saja.
- Sampai kapan?
Sudah satu hari.
Mereka akan memberi tahu kita.
Mari jangan memperumit keadaan mereka.
Benar juga. Mau kirim pesan video untuknya?
- Pesan video?
- Ya.
Cobalah.
Apa ini?
Jangan membuatnya tertekan. Ini untuk menghiburnya.
Jung Hyo, aku selalu di sisimu.
Kamu tahu, bukan?
- Sudah membawa semuanya?
- Ya!
Kalau begitu, ayo berangkat.
Halo, Bu. Dia baik-baik saja?
Ibu sendiri bagaimana?
Tanyakan satu-satu, kamu membuat ibu bingung saja.
Dia baik-baik saja, ibu pun baik-baik saja.
- Baguslah.
- Kamu di mana?
Aku akan mengantar Yoo Yeon ke tempat penitipan anak.
Aku akan menemui Ibu setelahnya.
Nenek!
Sayangku! Apa kabar, Nak?
Baguslah. Baru saja ibu mau memintamu datang kemari.
- Terjadi sesuatu?
- Tidak ada.
Jung Hyo ingin bertemu denganmu.
Aku? Kenapa?
Karena aku mengikuti tes donor?
- Itu bukan hal besar.
- Hanya...
Datanglah ke sini saja. Ini penting.
Baik. Aku akan segera menemui Ibu.
Kurasa aku tidak bisa memberitahunya sendiri.
Biar aku saja.
Aku juga sudah merasa lebih baik sekarang.
Aku meminta terlalu banyak dari anak muda yang sakit.
Nenek juga sudah membantuku.
Aku malu,
tapi merasa lebih baik.
Tolong buat dia memiliki banyak kenangan indah
sampai akhir.
Aku belum pernah melakukannya.
Aku tidak yakin bisa melakukannya dengan baik,
tapi aku akan mencoba.
Terima kasih.
Jung Hyo,
aku selalu di sisimu. Kamu mengetahuinya, bukan?
- Nek, lihat ini.
- Kami selalu ada di sisimu.
- Terima kasih sudah bertahan.
- Astaga, lucu sekali.
Ini kali pertamaku melihatnya.
Sudah lama aku tidak tersenyum seperti ini.
Sudah lama juga aku tidak punya kenangan bahagia seperti ini.
- Ayo turun dari mobil.
- Tunggu.
Kamu akan langsung memberi tahu mereka?
Kenapa?
Jangan beri tahu mereka sekarang.
Aku harus melakukan tugasku
untuk terakhir kalinya.
Belum berubah,
tapi sudah sangat tua.
Ayahku
juga sudah banyak berubah.
Kita semua berubah.
Kenapa kalian ke sini?
Kalian bahkan tidak mengabari.
Ayah.