Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 39"
- Kenapa kamu tidak makan?
- Aku akan makan.
Apa ini sudah dihangatkan?
Kenapa Ayah tidak
mengatakan apa pun?
Apa?
Kalian berdua datang bersama,
jadi, makan saja makanan kalian.
Kurasa Ayah yang memetik ini tadi.
Ini tampak segar.
Bagaimana pekerjaanmu?
Ya.
Kamu sudah menyelesaikan masalahmu yang rumit?
Pelan-pelan saja.
Hal-hal seperti itu selalu bisa menimpa pria.
Makanlah.
- Nek.
- Ada apa?
Dia putri Anda.
Kenapa Nenek tidak menghentikannya?
Maksudku tes donornya.
Tentu saja itu menghancurkan hatiku.
Perutnya akan dibedah
dan organnya dikeluarkan.
Kudengar kamu mengatakan ini kepada Se Young.
"Kamu bisa kehilangan sesuatu hanya jika kamu punya sesuatu."
Sepertinya itu tidak ada hubungannya dengan menyumbangkan ginjalnya.
Karena dia tidak pernah punya ayah, dia pikir keberadaan seorang ayah
jauh lebih berharga.
Kamu pernah mendengar apa pun tentang Se Young
dari ibu Min Soo?
Sedikit.
Kudengar dia pernah menjadi pramugari yang kompeten.
Dia juga anggota serikat buruh.
Kamu pikir itu karena dia berbudi?
Lalu kenapa dia melakukan itu?
Dia ingin diakui.
Betapa pun andalnya dia dalam belajar atau pekerjaannya,
dia tidak pernah diakui untuk itu karena aku.
Itu sebabnya.
Dia ingin diakui oleh ibu Min Soo
agar Yoo Yeon tidak mendendam kepada ibunya.
Mungkin dia juga ingin menjadi ibu.
Benar. Jadi, mana bisa aku menghentikannya?
Dia ingin anaknya mengakuinya sebagai ibunya.
Aku tahu bukan hanya itu alasannya.
Apa maksud Nenek ada alasan lain?
Itu karena
dia mau memenangkan hatiku.
Hati Nenek?
Benar, hal-hal yang tidak pernah kumiliki
dan rasa bersalahku untuknya atas hal yang tidak kumiliki.
Dia ingin membantuku bebas dari semua itu.
Dia ingin memperlihatkan kepadaku
bahwa hidupnya bahagia. Karena itulah dia melakukan itu.
Dia paham sekali.
Kenapa kamar ini sangat panas?
Kamu datang.
Halo.
Sudah kutanya pihak rumah sakit dan mereka bilang itu berbahaya,
tapi kemungkinan besar orang-orang tidak akan mati karenanya.
- Aku mengerti.
- Kamu mau mengatakan sesuatu?
Berterima kasihlah kepadaku nanti.
Kita masih tidak tahu
entah itu cocok atau tidak.
Bukan itu yang ingin kukatakan.
- Lalu apa?
- Di sini tidak ada air.
Ibu haus. Ibu harus mencari air.
Ini. Sampo.
Seharusnya ini cukup, benar?
Bagaimana dengan suplemennya?
- Apa?
- Di mana suplemennya?
Akan kuambilkan.
"Agenda Ibu"
Ini foto-foto So Myung.
Foto pertama So Myung.
So Myung, ibu tidak akan goyah.
Maafkan ibu.
Ibu sangat khawatir kemarin.
Tapi ibu senang mendengarmu sehat.
Ibu menyayangimu.
So Myung-ku akhirnya membuat gerakan janin pertamanya.
Dia cukup kuat.
Aku juga membawa sesuatu.
Aku sebaiknya segera ke sana.
Apa yang kamu bawa?
Kenangan di antara aku dan dia saja.
Katakan apa yang kamu mau. Kapan kamu mau mulai bicara?
Kamu pasti lelah, maka beristirahatlah.
Ada
sesuatu yang ingin kutanyakan dahulu.
Apa itu?
Kudengar Bibi tidak pernah meneleponnya selama 17 tahun.
Dia memberitahumu segala macam kisah.
Bibi tidak menyesal?
Memang benar ada banyak kenangan yang tidak ingin kuingat.
Tapi aku tidak menghubunginya
bukan karena membenci ibuku.
Agar aku sendiri percaya diri,
aku tidak punya pilihan selain menghapusnya dari hidupku.
Bibi ingin menyembunyikannya.
Hanya setelah Bibi diusir dari perusahaan
dan mengandung,
Bibi merasa membutuhkannya.
Kamu belum mengalami kehidupan sosial, bukan?
Tidak, belum.
Rumor-rumor
bisa berakhir dengan rasa malu di sekolah,
tapi itu berbeda dalam pekerjaan.
Rumor-rumor datang bersama
kelelahan emosional yang lebih berat dan langsung merusakmu.
Jika rumor-rumor tentang masa lalu ibuku
tersebar ke seisi perusahaan,
aku tidak akan
diakui oleh semua orang.
Jadi,
Bibi benar-benar tidak menyesali
karena tidak meninggalkan apa pun
selama 17 tahun silam?
Itu sangat kusesali.
Bibi tidak merasa begitu?
Kamu tidak sepertiku
dari alasan kelahiran
sampai cara hidup kita.
Beberapa hal tidak berubah.
Dia ibu Bibi
dan aku dilahirkan dari rahim ibuku.
Aku tidak mau dinasihati oleh anak-anak.
Itu menyesakkan.
Bibi akan menyesali tahun-tahun itu
di masa depan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin mengatakan
bahwa ini masih belum terlambat.
Dia pasti
menjaga rumahnya sendirian
seperti aku.
Kalau-kalau aku menangis.
- Itu cukup.
- Baiklah.
Terima kasih untuk kerja kerasmu segera setelah kamu tiba di sini.
Tidak masalah.
Chuseok akan segera datang.
Kamu pasti sibuk selama Chuseok.
Ya...
- Itu...
- Tidak. Jangan repot-repot.
Ayah sudah selesai membersihkan makam berkat kamu.
Sayang, kamu pasti merasa segar
karena rumput di makammu baru dipangkas.
Benar. Astaga.
- Duduklah, Ayah.
- Tidak usah.
Kamu juga tidak perlu membawa saudaramu.
- Minumlah dahulu.
- Baiklah.
Ibu.
Sudah lama sekali.
Belum selama itu, bukan?
Ayah akan turun dahulu.
Sayang, sampai nanti.
Ayah
ingin aku bertahan dan menghadapinya.
Akankah
Ibu juga berkata begitu?
Dia pasti merasa
sangat menyesal kepada ibuku
karena masih membelikan semua ini untuknya.
Bahkan setelah kita bercerai,
bisakah sesekali kamu datang dan merapikan makam ibuku?
Kamu tahu,
dahulu dia sangat menyukaimu.
Saat kamu menjadi kapten
dan aku bertekad sampai akhir untuk tidak merelakan pekerjaanku,
dia berpihak kepadamu.
Benar.
Baik,
akan kulakukan itu.
Sekarang,
ayo kita turun dan beri tahu dia.
Aku merasa bersalah.
Maka memohonlah.
Ayahku juga selalu berada di pihakmu.
Orang tuaku selalu
mengalah kepadamu.
Saat kita bertengkar,
mereka meminta maaf mewakili putri mereka.
Bahkan ketika kita tidak bisa mengunjungi mereka saat liburan,
mereka bersikap pengertian dan bilang mertuaku yang utama.
Tundukkanlah kepalamu untuk pertama dan terakhir kalinya hari ini.
Jika dipikirkan,
mereka melakukan semua itu
persis seperti ucapanmu.
Kenapa Ibu tidak menjawab telepon?
Aku mencari Ibu ke mana-mana.
Kamu mengejutkan ibu.
Untuk apa terkejut?
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Aku putri Ibu.
Kenapa aku harus mendengarnya dari anak kecil itu?
Apa Ibu merasa lebih nyaman di dekat anak itu dibandingkan aku?
Jangan sakiti harga diriku.
Berhentilah menyakitiku sampai akhir.
Kamu benar.
Ibu salah telah berbuat begitu.
Ibu rasa
ibu telah kehilangan penilaian karena sudah tua.
Omong-omong, Ibu,
aku tahu Ibu lebih menderita.
Sejak aku lahir,
Ibu jauh lebih menderita dibandingkan diriku.
Itu tidak benar.
Ibu tidak menderita sama sekali.
Pasti Ibu hampir tidak bisa bertahan.
Ibu bertahan saat dipukuli meski masih kecil,
lalu saat dijual sebagai simpanan,
dan saat Ibu dikritik orang-orang.
Ibu hampir tidak bisa menahannya.
Karena ini sudah terjadi,
hapuslah semuanya dari kenangan Ibu.
Jangan sakit dan hiduplah dengan gembira
tanpa khawatir seperti anak-anak.
Kamu sudah gila?
Bagaimana jika ibu kembali tidak terlatih memakai toilet?
Tidak apa-apa.
Bahkan jika Ibu menggambar lukisan oriental dengan kotoran,
akan kubersihkan itu untuk Ibu.
Lupakan semua hal yang menyebabkan Ibu sakit
kecuali fakta bahwa aku putri Ibu
dan bahwa Ibu nenek Yoo Yeon.
Lupakan semuanya dan berumur panjanglah.
Aku tidak mau apa pun yang lebih dari itu.
Lupakan saja saat Ibu membesarkanku.
Kamu tidak boleh begitu.
Itu kasih sayang orang tua.
Anak-anak tidak boleh melakukan itu.
Akan kulakukan. Bagaimanapun, akan kulakukan.
Tidak ada orang tua yang menginginkan itu.
Orang tua macam apa yang mau anak-anak mereka membersihkan
setelah mengosongkan perut mereka?
Mereka lebih baik mati.
Ibu melakukannya untukku.
Meski Ibu sakit karena diriku,
Ibu masih menahan semuanya.
Itu karena
aku ibumu.
Aku bisa melakukan itu karena aku ibumu.
Tunggu ibu.
Akan ibu beri tahu anak itu ibu akan pulang hari ini.
Tunggulah di sini sebentar.
Ayo pulang bersama.
Kamu menyukai ini saat masih anak-anak.
Cobalah. Ini.
- Ayah.
- Ya?
Ada yang ingin kukatakan.
Besok saja. Astaga, aku lelah.
Ayah harus mendengarkan.
Lakukanlah besok. Besok.
Ayah sudah tahu
alasan kami datang ke sini.
Apa kamu tidak berniat untuk tinggal bersamanya lagi?
Bahkan setelah tidur semalaman?
Bahkan setelah beberapa bulan?
Itu semua kesalahanku.
Maafkan aku, Ayah.
Meski setelah bertahun-tahun?
Kamu tidak perlu datang lagi, tapi tolong pikirkanlah kembali.
Tidak masalah itu memerlukan 10 atau 20 tahun. Aku akan menunggumu.
Ayah, maafkan aku.
Kami sudah
memutuskan.
Tidak.
- Aku tidak bisa memercayaimu.
- Kami sudah cukup memikirkan ini.
Sungguh sulit dipercaya.
Teganya kamu melakukan ini.
Dasar kurang ajar.
Tidak.
Kenapa?
Maafkan aku.
Aku menahannya sampai sekarang.
Meski itu membuatku marah,
aku menahannya demi putriku.
Aku menahannya
meski kamu berselingkuh dan punya anak dari wanita lain.
Aku batuk darah karena menahannya.
Ayah, maafkan aku.
Astaga.
Kamu
berusaha begitu keras untuk menahannya.
Putri ayah, kamu melalui begitu banyak kesulitan.
Kamu pasti kesulitan menahannya.
Astaga.
Ayah.
Itu sulit bagimu, bukan?
Ayah tidak merindukanku?
Perasaan apa yang Ayah rasakan saat menungguku?
Ayah melihatku setelah begitu lama.
Tidak ada yang mau Ayah katakan?
Dahulu...
- Ya?
- Dahulu...
Ayah...
Ayah ingin mengatakan,
"dahulu"...
Lalu memulai percakapan denganmu.
Ayah ingin hidup sebagai ayahmu.
Ayah ingin berbaikan denganmu
untuk bertahun-tahun itu, tidak,
sejak kamu lahir.
Ambil ini. Ini.
Bawa ini ke mobilmu.
Ini prem dan jojoba.
Entah apa cucu menantu ayah akan memakan ini.
Aku ingin menginap setidaknya semalam di sini.
Ayah sudah bilang akan segera mengunjungimu.
Baik.
Ini.
Saat orang-orang lahir ke dunia ini,
mereka semua dilahirkan sebagai anak seseorang.
Ingat saja itu.
Baik.
Pergilah sekarang.
Sudah larut.
Berhati-hatilah saat menyetir di malam hari. Ini gelap.
Mulai sekarang,
hiduplah sebagai putriku, bukan sebagai seorang istri.
Kalian tampak lebih dekat sekarang.
Sulit dipercaya kamu bergurau.
Sudah tidak sulit bernapas lagi?
Ya. Jangan khawatir.
Kamu yang tidak boleh khawatir.
Kamu tidak boleh terlalu gugup.
Baik.
Kalian datang.
Ayo kita pergi sekarang.
Kalian mau pergi?
Setidaknya aku harus beristirahat selama semalam di rumah putriku.
Kini aku memahami
ucapan ibumu kepadaku.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang akan membuatku mengaku bahwa aku berselingkuh.
Ibumu
pasti tahu
bahwa aku sudah mengakuinya di dalam hatiku.
Kamu tahu apa impianku saat masih anak-anak?
Menjadi istri yang baik dan ibu yang bijak.
Ironisnya, aku seperti ini sekarang.
Mengorbankan diri Bibi seperti Bibi dan ibuku
bukan hidup istri yang baik dan ibu yang bijak.
Entah seberapa sulit Bibi mencoba,
akan menyedihkan dan sia-sia
jika orang yang menerima pengorbanan kalian tidak bersyukur.
Aku meminta Bibi membuat orang berterima kasih dan tulus pada Bibi.
Bagaimana?
Buat keluarga Bibi melakukan itu.
Buat Ayah pergi ke toko roti dan membeli sesuatu untuk Bibi
setelah hari yang sulit bagi Bibi karena tinggal di rumah sendirian.
Meski dia agak terlambat, buat dia melihat jam
dan mengkhawatirkan Bibi karena sendirian.
Itu khayalan.
Tidak, aku seperti itu.
Saat aku melihat Jung Hyo,
aku khawatir saat dia sendirian,
penasaran apa dia sudah makan,
dan memikirkan apa yang harus kubeli untuknya.
Kamu kepala keluarga yang baik.
Sebagian besar suami mungkin begitu pada awalnya
setelah melihat istri mereka hamil.
Mereka perlahan-lahan menjadi tidak peka dan berubah.
Kamu juga mau?
Kamu masih bisa tidur nyenyak setelah meminumnya
karena ini bebas kafein atau semacamnya.
Baik, terima kasih.
Ini enak.
Ini apa?
Ini sarung tangan dan selimut pertama
yang kamu pakai saat lahir.
Lalu ini
tali pusarmu.
Ibu tidak bisa membuangnya.
Ini adalah kenangan yang harus ibu beri tahu kepadamu
suatu hari.
Memberitahuku?
Saat-saat yang ibu jalani
hanya di antara kita berdua sebagai seorang ibu dan bayi.
Hanya di antara kita berdua?
50 hari pertama sejak kelahiranmu.
Apa itu?
Kamu begitu rendah hati
sampai tidak memperlihatkan banyak gerakan janin.
Begitu, ya.
Lalu?
Saat ibu memelukmu begitu melahirkanmu,
kamu bahkan tidak menangis. Kamu hanya meraung.
Dokternya tersenyum dan mengatakan
kamu putri yang amat rendah hati.
Lalu kamu juga tersenyum.
Benarkah?
Luar biasa.
Kamu banyak merengek saat tidur, maka itu cukup menyulitkan.
Ayahmu harus tidur di kamar lain karena pekerjaan.
Dia tidak tidur bersama?
Para ibu biasanya menyebutkan keajaiban 100 hari.
Artinya adalah,
jika bayi punya kebiasaan tidur delapan jam berturut-turut
tanpa bangun, sebelum hari ke-100 mereka,
para ibu mengalami surga.
Kurasa aku merengek untuk waktu lama saat tidur.
Bahkan setelah hari ke-200-mu,
kamu bangun tiap dua jam sekali.
Sejujurnya, itu sangat sulit.
Aku mengerti.
Benar.
Semua ibu dan anak
punya kenangan bersama sendiri.
"Restoran Tionghoa Seowon"
Ini sudah sangat larut. Kamu harus masuk sekarang.
Aku tidak bisa menabung banyak uang
meski melakukannya selama 20 tahun terakhir.
Berikan itu padanya saat dia melahirkan.
Jangan lakukan ini. Ambil kembali.
Aku benar-benar membencimu dan Jung Hyo.
Tapi kamu tahu apa?
Aku terus memikirkan
anak kecil itu.
Lalu,
aku pun mulai punya harapan
aku bisa mengunjungi kalian
jika aku berhenti meminum pil depresi.
Bahwa aku akan melakukan semua yang tidak bisa kulakukan untuknya
saat aku mengatasi depresi terkutuk ini.
- Yeon Ji.
- Kupikir
aku perlu menabung uang untuk melakukan itu.
Lantas, aku bisa melakukan apa pun tanpa rasa penyesalan.
Aku hanya perlu berhenti meminum pil.
Kupikir aku harus menyiapkan diri untuk menemuinya tiap bulan.
Aku hanya tahu sedikit.
Maafkan aku.
Tidak.
Kini aku baik-baik saja.
Kamu dan Jung Hyo mengakuiku sekarang.
Berikan kepadanya sendiri.
Dia pasti juga menginginkannya.
Dengan begitu, aku tidak merasa terlalu menyesal.
Terima kasih.
Aku akan menyesali dan menebus kesalahan
seumur hidupku.
Tolong jangan.
Mulai sekarang, singkirkanlah penyesalan sekecil apa pun.
Kamu sudah kuberkati.
Terima kasih.
Aku akan melupakan kerinduanku untukmu dan memberkatimu juga
agar kamu bahagia.
Selalu.
Kamu juga harus makan.
Kamu harus sehat untuk menyumbangkan ginjalmu.
Ibu mengkhawatirkanya, bukan aku?
Aku iri.
Buka mulutmu.
Anak baik.
Ayo ke rumah sakit
dan ambil obat yang diresepkan untuk Ibu besok.
Apa Nenek sakit?
Tidak.
Hanya mau mengambil suplemen yang baik untuk otak nenek.
Ayah!
- Halo.
- Perjalananmu aman?
- Ya.
Ayo bicara nanti. Makanlah ayam dahulu.
Baik.
- Dia sudah tidur?
- Ya.
Bolehkah ibu mengatakan beberapa kata lancang kepadamu?
Tentu. Silakan.
- Akan kucamkan ucapan Ibu.
- Baik.
Maka biar kuminta bantuanmu.
Aku mendengarkan.
Kamu tidak bisa dipekerjakan, benar?
Aku tahu itu sulit.
- Aku mendengar semuanya.
- Itu benar.
Tapi maskapai asing putus asa mencari kapten.
- Ibu.
- Itu benar.
- Pergilah ke sana.
- Maaf?
- Ke luar negeri?
- Ada apa dengan Ibu?
Lalu bagaimana dengan Yoo Yeon?
Kita bisa merawatnya dengan baik.
Biar dia bertanggung jawab hanya demi Yoo Yeon.
Saat ibu akhirnya tidak mampu mengingat apa pun,
ibu bahkan tidak peduli jika kalian meneruskan pernikahan atau tidak.
Tapi betapa pun ibu memikirkannya,
ini tidak benar.
Bisakah Ibu menjelaskan kenapa Ibu seperti ini
tiba-tiba?
Ibu ingin hidup lebih lama
sebagai ibu putriku.
Ibu ingin lebih banyak bertanggung jawab.
Begitu dia terdaftar sebagai ayahnya, itu cukup.
Jangan pernah berpikiran untuk memanfaatkannya.
Setidaknya itu tanda hormat yang bisa kamu tunjukkan.
Tanda hormat apa?
Tanda hormat untuk anak ibu.
Tanda hormatmu dan dia untuk ibu Min Soo.
Young Hee mengatakan dia tidak akan bahagia
meskipun bercerai.
Selama kalian berdua bersama,
dia tidak akan melupakannya sampai saat dia mati.
Dia tidak akan bisa melupakannya.
Min Soo tidak akan bisa melupakannya.
Kalian berdua juga tidak akan bisa melupakannya.
Jadi,
kalian sebaiknya
mengakhiri hubungan kalian di sini.