Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 4"
Hidupkan mesin.
Bersiap untuk mendarat.
Perhatian, semua penumpang. Karena
gangguan mesin, pesawat...
...akan melakukan pendaratan
darurat dalam 15 menit.
Mari kita mulai
pelatihannya.
Tundukkan kepala Anda
dan bungkukkan tubu Anda!
Silangkan lengan Anda dan
letakkan kepala Anda di tengah.
- Lompat! Meluncur! Minggir!
Astaga, apa aku
harus melakukan ini?
Kita perlu melakukan
pemeriksaan demi keamanan.
Aku bisa merasakannya ketika
mendengar suara mesin...
...apakah pesawat ini siap
untuk lepas landas atau tidak.
Aroma kokpit,
suara empat mesin,
dan aliran arus udara yang bisa
kurasakan ke seluruh tubuhku.
Apa kau merasakannya?
Sudah lama sejak kita
melakukan digitalisasi.
Itulah kenapa kau
menjadi co-pilot.
Komputer berbeda dari
naluri seorang pria.
Kau harus mempercayai nalurimu...
...yang lebih berkembang
daripada komputer.
Bagaimana aku
bisa merasakannya?
Ayolah.
Rasakan.
Rasakan nafas dari
benda besar ini.
Dan rasakan keinginan
kuat untuk terbang.
Suara keras dari mesin yang
menginginkan kebebasan.
Keinginan kuat
untuk terbang...
...apapun kondisinya.
Aku tidak merasakannya.
Astaga, lupakan saja.
- Putarkan musik.
- Kita sedang pelatihan.
Jadi putarkan lagu favoritku.
Lihat?
Dia lebih baik dari kau.
Kenapa Anda menggunakan
ponsel selama sesi pelatihan?
"Min Soo"
Ini pelatihan untukku.
Dasar Bedebah.
Halo.
Ada masalah apa?
Apa katamu?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Bangunlah.
Kita harus pergi
ke rumah sakit sekarang.
Sepertinya kau mengalami
mual-mual yang buruk.
Apa kau belum
makan apa-apa?
Dia demam.
"Young Hee"
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia saat ini.
Astaga.
Bangunlah.
Tidak ada yang
meninggal karena mual.
Bangun sekarang.
Kita harus pergi ke rumah sakit!
Aku harus...
...pergi ke rumah sakit...
...bersamanya, 'kan?
Karena...
...semuanya berubah
seperti ini...
Kau mengalami dehidrasi.
Aku pernah mengalaminya,
jadi bertahanlah.
Mulai sekarang,
aku akan bersembunyi dirumah ini.
Karena...
...semuanya berubah
seperti ini...
Apa baterainya habis?
Kumohon, hiduplah.
Hiduplah.
Baik.
Karena semuanya
berubah seperti ini...
Kenapa Anda tiba-tiba memintaku
untuk mengambil cuti sehari?
Kau ada pelatihan besok.
Ikuti saja aku.
Anda mau kemana?
Aku akan menemui
putraku yang bodoh.
Kenapa?
Aku akan memberitahumu di jalan.
Kenapa aku harus ikut?
Kenapa Anda tiba-tiba
bersikap seperti ini?
Haruskah aku
naik bus?
Kau 'kan tahu aku
tidak punya mobil.
Kau berjanji akan
bersedia menjadi sopirku,
jika aku mendaratkan
pesawat untukmu
Ikuti saja aku.
Aku sedang buru-buru.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau
melakukan ini?
Kenapa kau tiba-tiba
bersih-bersih?
Kau sudah gila?
Ayahku akan datang.
Jadi kenapa kau bersih-bersih?
Dan kenapa aku harus melakukannya?
Aku melakukan sesuatu
yang buruk pada ayahku.
- Apa yang kau lakukan?
- Bersihkan saja.
Kau banyak bicara.
Aku tidak akan bersih-bersih sampai
kau memberi tahuku. Aku tidak mau.
Jangan...
...beri tahu siapa pun.
- Mengerti?
- Ya.
Kau 'kan kenal aku. Aku
bisa menyimpan rahasia.
- Ayolah.
- Aku tidak akan bersih-bersih.
Aku tidak akan bersih-bersih
sampai kau memberitahuku.
Aku tidak peduli jika kau
mati. Itu bukan urusanku.
Aku pergi.
Lepaskan aku.
Jung Hyo...
...sedang hamil.
"Hamil"?
Dia hamil?
Kau serius?
Kau tidak bercanda, kan?
Untuk apa aku
berbohong?
Terus? Apa hubungannya
dengan ayahmu?
Jung Hyo ingin
melahirkannya.
Jadi aku menelepon ayahku
untuk meminta bantuan.
Apa dia ingin
melahirkannya?
Kau akan
menjadi ayah?
Kau sudah gila?
Hidupku akan hancur.
Aku menelepon ayahku untuk
mencegahnya melahirkan.
Kenapa ayahmu
mencegahnya?
Jung Hyo kabur.
Aku bahkan tidak tahu
di mana dia berada.
Menurutmu kemana
dia pergi?
Kemana dia pergi?
Dia mungkin
pulang ke rumah.
Siapa yang ada
di rumahnya?
Ayahnya yang
ada di rumahnya.
Bagaimana aku bisa
berbicara dengan ayahnya?
Kurasa Jung Hyo tidak
ada di rumahnya, Min Soo.
Dia tidak akan
memberitahuku...
...kalau dia
ada di rumah.
Dia merencanakan sesuatu.
Kami tidak bisa menggugurkan
bayi jika sudah terlambat.
Aku tidak yakin, tapi jika
dia tetap ingin melahirkannya...
...berarti kau benar-benar
melakukan sesuatu yang buruk.
Hei, apa kau
benar-benar temanku?
Bagaimana jika aku menjadi ayah?
Haruskah aku menderita karenanya?
Dan kenyataan bahwa ayahmu
datang untuk membantumu...
Kurasa dia sudah
tidak waras juga.
Pokoknya...
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Jadi jika ayahku mencoba memukulku,
kau harus menghentikannya.
Mengerti?
Ini aneh.
Aku merasa seperti melakukan
sesuatu yang salah juga.
Ini masih dalam
tahap awal.
Tidak ada masalah besar.
Anda bisa melakukan aborsi.
Apakah itu
sulit bagimu?
Bagi sebagian orang,
mual-mual dimulai lebih awal.
Tapi itu akan segera
hilang setelah operasi.
Sungguh?
Itu karena
bagian dalam bayi.
Bayi mengirim
sinyal ke ibunya.
Dia berkata,
"Aku di sini."
Sebuah sinyal...
...kalau dia
ada di sini?
Syukurlah Anda bisa
menemukannya lebih awal.
Itu masih berbentuk jantung.
Jantung...
Bisakah kita
melakukannya sekarang?
Ya.
Operasinya akan dilakukan
seperti melahirkan.
Akan lebih baik jika dia mendapat
beberapa suplemen terlebih dahulu.
Mari lakukan itu saja.
Tolong beri dia yang terbaik.
Lalu...
Tunggu.
Ya?
Dimana...
Di mana jantung
bayi itu?
Kenapa kau bertanya?
Di mana jantung
bayi itu?
Sebentar.
Itu benar-benar...
...berdetak.
Jantung bayi...
...benar-benar berdetak.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Kita sudah sampai.
Haruskah kita naik?
Aku tidak bisa memukulnya
di kamarnya yang kecil.
Tunggu. Aku akan
menyuruhnya turun.
Ayah ada di depan tempat tinggalmu.
Cepatlah kesini sekarang.
Maaf sudah mengganggu, tapi...
Jika kau tahu itu,
tutup mulutmu.
Tapi ini mungkin membantu...
Jika Anda menganggapnya sebagai
kesalahan, itu membuat Anda marah.
Tapi jika Anda menganggapnya
sebagai hadiah untuk dua orang,
- itu adalah anugrah.
- "Anugrah"?
Kau tidak lihat bagaimana
aku menjalani hidup?
Kau bahkan belum menikah.
Kau tidak tahu apa-apa.
Berhenti mengajariku.
Ini bukan fantasi.
Ini kenyataan.
Kau tidak tahu apa-apa.
Terus?
Apa maksudmu?
Jadi maksudku...
Apa maksud...
...perkataanmu sehingga
kau berani mengajariku?
Anda harus mengubah perspektif
Anda dan membesarkan anak itu.
Kau gila? Apa kau tahu berapa
biaya untuk membesarkan anak?
Apa kau pernah membesarkan anak?
Apa kau seorang miliarder?
Dan juga...
Akankah pemerintah memberimu
pengembalian pajak sebesar 1.000 dolar...
...sebulan untuk
seorang anak?
Biaya minimum membesarkan anak
yang ditetapkan oleh pemerintah...
...adalah 1.000 dolar.
Kau tahu itu?
Kau tidak
tahu apa-apa.
Aku mohon padamu...
...untuk berhenti berpura-pura
seperti orang baik.
Apa itu ayahmu?
Dia sudah datang?
Memangnya siapa lagi?
Ayo pergi.
Apa dia tidak mau masuk?
Kita baru saja membersihkan kamar.
Entahlah.
Kita membersihkan
kamar tanpa alasan.
Ayo.
Min Soo.
Apa aku benar-benar
harus pergi juga?
Apa kau mau aku
pergi sendirian?
Sejujurnya, ini
bukan urusanku.
Itu juga
bukan anakku.
- Kau serius?
- Baiklah. Mari jujur.
Ayahmu ingin
membunuh anaknya.
Bagaimana aku bisa
menyetujui itu?
Pernahkah kau mendengar tentang kejahatan
yang diperlukan dalam masyarakat?
Ini sama dengan itu.
Jika tidak, akan ada puluhan
ribu anak yatim di Korea.
Korea adalah negara nomor satu yang mengirim
anak yatim keluar negeri untuk diadopsi.
Bukankah ini memalukan?
Benar.
Jadi jangan mencoba
melarikan diri dan ikuti aku.
Kita melakukan ini
demi negara kita.
Baiklah. Beri aku waktu
sebentar untuk berpikir.
Pikirkanlah sambil berjalan.
- Kau adalah kaki tangan.
- Lepaskan aku.
Dia sudah datang.
Keluar dari mobil.
Min Soo.
Kemarilah sebelum Ayah
mendobrak pintu ini dan masuk.
Kau tidak mau keluar?
Hei, bagaimana ini?
- Ayah serius!
- Sebentar.
Biarkan aku
memikirkan cara.
Memikirkan tentang apa?
Ayahmu sudah diluar!
- Itulah kenapa aku harus berpikir!
- Hei!
Aku akan naik ke atas
dan menunggu.
Ayo keluar. Ayo.
Tunggu.
Apakah merampas uang
tidak cukup untukmu?
Kau menghamili
pacarmu juga?
- Tolong hentikan, Pak.
- Aboenim, tolong tenang.
- Kau siapa?
- Aku temannya Min Soo.
Pacaranya Min Soo,
Jung Hyo temanku juga.
- Apa kau kaki tangan?
- Pak!
- Tolong tenang!
- Jangan menghalangiku!
Pak, pacarnya Min Soo,
Jung Hyo, menghilang.
- Apa? Dia menghilang?
- Kenapa Ayah memukulku?
Apa salahku sehingga
Ayah memukulku?
Kau tidak melakukan sesuatu dengan benar.
Jangan berani bicara pada Ayah seperti itu!
Itu benar.
Aku akan memukulimu
sebanyak yang kau katakan.
- Apa kau mendengarku?
- Tolong hentikan ini! Jangan lakukan ini!
- Tenanglah!
- Lepaskan!
Begitulah cara
Ayah hidup juga!
Ayah menjalani
hidup seperti itu.
Begitulah Ayah menjalani hidup Ayah
dan memiliki anak-anak di sana-sini.
Kenapa itu tidak salah untuk
Ayah tapi salah untukku?
Apa aku mengatakan aku
akan membesarkan anak itu?
Kami akan menyingkirkannya.
Kami akan melakukan aborsi.
Aku tidak akan
membesarkan anakku!
Aku tidak ingin
hidup seperti Ayah.
Jadi aku tidak akan
membesarkan anak itu!
Aboenim.
Apa?
Kau bajingan kecil...
- Ikuti aku.
- Kalian bisa membicarakannya baik-baik!
- Kau.
- Ya?
Pergilah bersamanya
dan beli alkohol.
Aku tidak bisa membunuhnya
ketika aku sadar.
Aku akan membunuhnya saat aku
tidak sadarkan diri karena alkohol.
- Ikuti aku.
- Anda tidak bisa melakukan itu.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Bayi mengirim
sinyal ke ibunya.
Dia berkata,
"Aku di sini."
Selamat ulang tahun,
putri ayah tersayang.
Selamat ulang tahun.
Aku tahu kalau Ayah
akan membelikanku tas.
Foto apa ini?
Ini foto hari pertamamu, Jung
Hyo, bertemu denganku, ayahmu.
Apa ini aku?
Ya, itu kau,
Putri Ayah.
Saat itu kau
berusia 9 minggu.
Bukankah ini berudu?
Tentu saja bukan.
Lihatlah ini.
Ini rahimnya.
Jung Hyo, kau segera
membuat rumah kecilmu...
...setelah kau tiba di Bumi.
Hal pertama yang
dilakukan seorang bayi...
...adalah membangun rumah...
...dan membuat jantungnya.
Saat itulah
Ayah mendengar...
...detak jantungmu...
...untuk pertama kalinya.
Sejujurnya, Ayah tidak
merasakan apapun...
...saat Ayah baru
melihat foto ini.
Tapi ketika Ayah
mendengar detak jantungmu,
Ayah berpikir,
"Bayi Ayah masih hidup."
Dan Ayah sangat terharu.
Dokter berkata, "Begitu
jantung mulai berdetak,"
"Hidup bayi itu dimulai."
"Jantungnya tidak akan..."
"...berhenti berdetak."
Kau tahu betapa
bahagianya Ayah...
...ketika Ayah
mendengar itu, 'kan?
Begitulah caramu
datang kepada Ayah.
Kau membuat rumahmu...
...dan jantungmu
saat datang kepada Ayah.
Putri Ayah...
Kau melakukan
pekerjaan yang hebat.
Tidak.
Jantung...
...bayi itu berdetak.
Tidak.
Tidak!
Kau sangat...
...menggangguku.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Goodbye to Goodbye"
Kudengar ayahnya
punya pabrik.
Dia hanya pria
paruh baya biasa.
Seharusnya Anda tidak kesini.
Kenapa Anda kesini?
Eonni, uang yang kau
kirimkan ke Sang Jin...
...belum sampai ditangan
Ibunya Yoo Yeon.
Sampah yang menyedihkan.
Anggap saja itu
sebagai anugrah.
Jika itu terlalu sulit, kau
bisa memberikan anakmu padaku.
Aku akan membunuh siapa saja yang
mencoba mengambil Yoo Yeon dariku.
Jika kau tidak mau mengatakannya,
aku akan mengambil tindakan.
- Di mana Jung Hyo?
- Jung Hyo hamil dan menghilang!