Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu tampak lebih baik hari ini.
Ya.
Aku akan menempel
kepadamu seperti lem.
Jangan khawatir.
Ibu sepertinya terlambat hari ini.
Kurasa dia akan menginap.
Sudah lama sejak kita
hanya berdua seperti ini.
Tapi kurasa malam ini tidak akan hanya ada kita.
- Kenapa tidak?
- Karena kita bersama So Myung.
Ibu rasa harus kita berempat.
Kenapa Ibu datang begitu cepat?
Kamu bilang membutuhkan ibu.
Benar, tapi tidak kusangka Ibu akan segera datang.
Aku baru saja menemui dokternya.
Hasil tesnya tampak bagus.
Aku lega.
Apa dia harus tinggal di sini?
Mereka bilang ingin memantaunya selama tiga hari
dan jika perkembangannya tidak banyak, dia bisa pergi.
Perjalanan Ibu menyenangkan?
Ya.
Itu menyenangkan.
Apa yang dikatakan Kakek?
Bagaimana rasanya melihatnya lagi setelah sekian lama?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Dia tampak jauh lebih tua,
tapi
dia tetap ayah ibu sejak ibu kecil.
Apa maksud Ibu?
Dia belum berubah sama sekali?
Ya.
Dia masih sama.
Dia masih
ayahku.
Dia tidak berubah sama sekali.
Astaga, Ibu masih terjaga?
Ibu ingin bicara denganmu sebentar.
Tentu. Masuklah.
Silakan.
Duduklah.
Ibu tidak menyakiti perasaanmu, bukan?
Tidak sama sekali.
Sebenarnya, baru-baru ini aku melamar ke maskapai Tiongkok.
Mereka pasti kekurangan orang karena langsung meneleponku.
Lantas, kamu sebenarnya memang berencana pergi?
Tidak.
Aku harus menundanya untuk berjaga-jaga jika aku
akhirnya mendonorkan ginjalku.
Kapan kamu pergi?
Aku berencana menaiki penerbangan pagi hari ini.
Jangan khawatirkan situasi di sini. Ibu akan ada di sini.
Terima kasih.
Berarti kamu tidak bisa tidur lama.
Tidurlah meski sebentar.
Baik.
Kamu pergi begitu pagi.
Ya.
Kamu tidak tidur?
Setidaknya aku harus melihatmu pergi.
Kamu tahu?
Aku terbangun karena mendengar ibuku meninggalkan kamarnya
dan tidak sengaja mendengar pembicaraan kalian.
Jaga Ibu dan Yoo Yeon dengan baik.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku kepala keluarga ini.
Itu tugasku.
Hiduplah sebagai seorang ibu dan anak
sepuas hatimu.
Aku juga akan begitu.
Ibu, apa Ibu tertidur?
Tidak.
Min Soo, kamu tertidur?
Mana bisa tidur?
Kenapa kamu tertawa?
Karena aku merasa sangat aman.
Tentang apa?
Ada begitu banyak orang yang melindungi So Myung.
Kamu yakin bukan So Myung yang melindungi kita?
Ibu mulai lagi.
Tolong bicaralah dengan sederhana. Jangan pamer betapa pintar Ibu.
Bukan kesalahan ibu jika ibu pintar.
Kamu pernah melihat pegawai baru mendapatkan anugerah
karena mengembangkan produk baru?
Astaga. Baik. Teruslah berbicara.
So Myung mengirimkan putri untuk ibu
dan membuat kita menjadi keluarga.
Itu memberikan ibu keberanian untuk menjalani hidup baru
dan hati untuk memaafkan yang lain.
Ibu pun bisa memahami orang tua ibu dan mencintai mereka lagi.
Hal itu
memungkinkan ibu hidup sebagai anak ayah ibu sekali lagi.
Benar sekali.
So Myung yang membuat kebencianku menghilang
dan membuatku lebih dewasa juga.
Lalu bukankah itu berarti
Ibu harus berterima kasih kepadaku dan Jung Hyo?
Kenapa ibu harus berterima kasih kepadamu?
Karena So Myung dimulai dariku.
Yang benar saja.
Lalu kamu sendiri?
Apa kamu jatuh dari langit?
- Ibu yang melahirkanmu.
- Memang Ibu melakukannya sendiri?
Ibu selalu berbicara seolah-olah semua Ibu lakukan sendiri.
Itu karena Ayah.
Dasar anak emas ayah.
Kamu memihaknya lagi?
Aku tidak bilang begitu.
Itu karena Ibu tidak tahu apa-apa.
Perhatikan ucapanmu, Berandal.
Kalian berdua harus berhenti. Kalian sangat lucu.
- Apa yang lucu?
Pikirkanlah tentang itu.
Kalian meributkan sesuatu tiada habisnya tanpa kesimpulan.
Kesimpulannya, kita semua hanya harus berterima kasih saja.
Kepada orang tua, yang membawa keberadaan kita,
dan kita, yang membawa keberadaan So Myung.
Kita bisa saling berterima kasih.
Ibu, terima kasih
sudah membantuku memutuskan memiliki So Myung
dan berada di pihakku.
Terima kasih, Min Soo,
karena telah bersamaku sebagai ayah So Myung.
Aku juga. Terima kasih.
Kepada kalian berdua
dan So Myung.
Kenapa Ibu tidak mengatakan apa pun?
Apa Ibu malu?
Bukan itu.
Karena ada terlalu banyak.
Sudahlah.
Teruslah berpikir. Aku akan tidur.
Terima kasih.
Semuanya.
Ibu berterima kasih dengan tulus.
"Hari kelahiran So Myung"
Dia tidak bisa bertahan lebih lama. Kita harus menginduksi kelahirannya.
Apa itu aman?
Dia bertahan selama 34 pekan. Tidak bisa bertahan lebih lama.
Ibu. Tahan sedikit lagi.
Aku bertahan selama ini.
Bagaimana jika sesuatu terjadi kepadamu?
Ibu, ayo ke rumah sakit.
Hyo. Sekarang sudah aman, berhentilah bersikap konyol.
Tetap saja.
Aku sangat ketakutan. Kumohon...
Kamu seperti ini selama tiga pekan!
Kamu tidak mau kami membawamu, jadi, kami seperti ini tiap malam.
Ayo kita pergi.
Bayinya bahkan tidak memerlukan inkubator lagi.
Jika dia cukup besar...
- Hyo.
- Ambil kunci mobilnya.
Hyo!
Kami akan menginduksi kelahirannya hari ini.
Tolong lakukan seperti yang kuminta sebelumnya.
Kuharap bayinya sehat.
Hai.
Melihat caramu hidup agak menenangkanku.
Silakan duduk. Kamu belum makan, bukan?
Apa kita cukup dekat untuk makan bersama?
Ada yang ingin kubicarakan.
Halo.
Sudah Ibu minta kamu bermain di kamarmu.
Jangan kunci dia di kamar.
- Kamu Yoo Yeon, benar?
- Ya.
Aku wanita kue es krim itu.
- Kamu tahu siapa aku?
- Tidak apa-apa.
Ya, aku tahu.
Kamu bilang apa kepada anak ini sampai dia...
Terima kasih.
Lihat ponselmu.
Kamu mau membeli kue dengan Ayah?
Ibu akan menunggu di sini bersamanya.
Baik. Aku segera kembali.
Ayah, ayo kita pergi!
Baik. Tentu. Ayo.
Pakai sepatumu.
Baik, ayo kita pergi.
Akan kunikmati karena sudah di sini.
Aku juga mau tahu apa kamu memasak seperti ibumu.
Hasil tesnya sudah keluar.
Ginjalnya
cocok.
Ya. Dokternya mengatakan
ada kemungkinan tinggi tubuhnya tidak akan menolaknya.
Kamu bisa tenang sedikit sekarang.
Kamu tidak akan mengubah pikiranmu?
Tidak.
Tapi ada satu hal yang berubah.
- Apa?
- Sang Jin dan aku
memang mendaftarkan pernikahan kami, tapi...
Tapi?
Kami memutuskan untuk tidak tinggal bersama.
Ini berita paling mengejutkan dan membingungkan
yang pernah kudengar sejak aku bertemu denganmu.
Sejujurnya,
ibuku...
Ayo, Ibu!
Kamu tidak akan ke penitipan anak hari ini.
- Kita harus ke suatu tempat.
- Ke mana?
Untuk melihat bayi cantik.
Terima kasih.
Ibu temanku... Ibu temanku membuat ini.
Dia sangat luar biasa.
Dia baru kembali menjadi dirinya. Itu saja.
Jong Won, mau menonton film setelah bekerja hari ini?
Film laga?
Seleraku belakangan ini berubah menjadi film romantis.
Seleraku berubah menjadi film laga.
- Kenapa?
- Karena kamu menyukai mereka.
Aku juga.
Hai.
Nam Shik.
Menurutmu apa yang kamu lihat?
Aku tidak ingin melihat, tapi...
Diamlah dan ambil ini.
- Kenapa mereka tampak seperti itu?
- Apa mereka bertengkar?
Ayo berbelanja nanti dan pergi ke rumah sakit.
Kenapa? Kami sudah mengambil semuanya.
Hyo akan segera melahirkan So Myung.
Untunglah ini tidak memburuk.
Apa itu? Kupikir aku akan tersedak.
- Kamu hampir membuatku tersedak...
- Ibu.
Cepat. Hyo akan melahirkan bayinya.
Bertahanlah. Sedikit lagi.
Ibu. Dia akan baik-baik saja, benar?
Aku juga belum pernah melihat hal semacam ini.
Bagaimana hasilnya?
Dia...
Tidak.
Itu teriakan Hyo, benar?
Begitulah caramu menjadi ibu.
Kehidupan seorang ibu dimulai dengan rasa sakit.
Menurut Ibu kenapa kita diberikan rasa sakit?
Untuk membuat kita ingat
betapa sakitnya melahirkan anak kita.
Kamu tahu,
itu rasa sakit terburuk yang kurasakan dalam hidupku,
tapi aku bisa menahannya.
Tidak.
Tubuhmu menjadi yang terlemah di seluruh dunia,
tapi kamu berpura-pura kuat.
Itu kebohongan pertamamu sebagai seorang ibu.
Kamu bahkan membohongi dirimu dengan berbohong
bahwa seorang ibu itu kuat.
Tetap saja, aku masih ingin memercayai
kebohongan itu
sebagai kenyataan.
So Myung pasti tidak nyaman.
Mereka mengatakan para bayi lebih menyukai itu.
Menggemaskan.
- Sangat menggemaskan.
- Kapan aku punya satu?
- Kamu mau punya kapan?
- Apa?
Dia sangat menggemaskan.
Syukurlah dia sehat walaupun lahir lebih awal.
Keluarga kami tidak punya riwayat kehamilan toksemia.
Jangan khawatir.
Untuk apa aku mengkhawatirkan itu?
Bodoh.
Katanya ginjalnya akan membaik saat tekanan darahnya turun.
Kita harus menunggu jika itu terjadi, tapi...
Aku akan selalu siap.
Kapan pun kamu meminta...
- Terima kasih.
- Bukan apa-apa.
Ada apa?
- Ayah.
- Ya?
Bawa Min Soo keluar.
- Ada apa?
- Kenapa aku harus keluar?
Pergilah. Sekarang. Tinggalkan ruangan ini.
Tunggulah di luar.
- Ini masalah wanita.
- Baik.
Apa ginjalnya...
- Kurasa bukan itu.
- Lalu kenapa?
Rasanya sakit untuk duduk.
Tetaplah berbaring.
Omong-omong, kamu bernapas dengan baik?
Bukan itu masalahnya.
Ini sangat menyakitkan.
Tekanan darahmu pasti menurun.
- Syukurlah.
- Itu bukan hal untuk disyukuri.
Ini menyakitkan.
Akan lebih baik jika kamu menempelkan es.
Beristirahatlah di sini.
Ibu mau ke mana?
Ibu tidak akan ke mana pun. Ibu memberikanmu privasi.
Ada apa?
Ada apa? Haruskah kutemui dokternya?
- Min Soo, masuklah.
- Bagaimana denganku?
Ayo kita lihat So Myung.
Tapi aku perlu tahu apa masalahnya...
Ikut saja dengan kami. Ayo.
Tetaplah di luar! Jangan masuk.
Kamu sedang apa?
Kamu tidak perlu tahu. Keluarlah.
Dia sedang apa? Dia terlihat kesakitan.
Halo.
Ibu, lihat bayinya. Dia sangat menggemaskan.
Kamu benar.
Dia menggemaskan.
Aku belum bisa tahu dia mirip siapa.
Kamu benar.
Kamu berharap dia mirip siapa?
Semua orang egois dengan hal-hal seperti itu.
- Seperti aku...
- Tekanan darahnya menurun.
- Kurasa kini tugas kita selesai.
- Kurasa begitu.
Lalu aku harus bagaimana?
Jalani saja
kehidupan normal
sebagai ibu Yoo Yeon dan bekerja keraslah.
Halo? Hai, Ibu.
Aku di rumah sakit. Baik.
Aku akan turun.
Aku harus turun sebentar.
Tunggu sebentar.
Beri ibumu kenangan bagus.
Aku masih akan menerima hidangan sampingannya.
Itu juga bagus untuk melawan demensia.
Jangan beri tahu dia aku tahu. Aku akan berpura-pura begitu.
Terima kasih.
Ajak dia ke ruang kunjungan.
Aku yakin dia membawa banyak makanan.
Baik.
Ini terlihat seperti rumah.
Benar.
Setelah menghabiskan dua hari di rumah sakit,
aku merindukan berbaring di ranjang seperti ini.
Aku merindukan So Myung.
Kamu baru saja bersamanya.
Aku tahu.
Haruskah kita ke sana lagi?
- Halo?
- Kamu punya tamu.
- Keluarlah.
- Baik.
- Kita punya tamu.
- Apa? Mereka baru saja pergi.
Mereka pasti merindukan So Myung.
Mereka sangat berlebihan.
"So Myung"
Astaga.
Dia sangat menggemaskan.
Kepalanya sangat menggemaskan.
Hei.
Naiklah ke lantai tiga.
Baik.
Kupikir Ibu sudah pergi. Kenapa kembali lagi?
Karena ibu baru saja mendapatkan kabar baik.
Apa? Kamu tidak mau Ibu berkunjung?
Berita bagus?
Rumah sakit menelepon.
Mereka bilang apa?
Tekanan darahmu
sudah turun. Sepenuhnya.
Benarkah?
Ya.
Ayah juga akan datang.
Benarkah?
Ayah akan datang?
Dia harus melihatnya setidaknya sekali.
Kupikir dia di Tiongkok. Kapan dia kembali?
Dia menaiki penerbangan ke Korea hari ini. Dia
sudah ada di sini.
Benarkah?
Itu dia.
Sudah lama tidak bertemu.
- Halo.
- Hai.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Lihat dia.
- Kapten.
- Apa?
- Anda datang.
- Ya.
Halo.
Dia berbalik.
Jadi, kamu So Myung.
"So Myung"
Apa hidup sulit?
"Lima bulan kemudian"
Apa kamu ingin menangis?
Halo. Siapa yang potong rambut?
Tidak apa-apa.
Fakta bahwa kamu masih punya air mata untuk diteteskan
adalah bukti kamu takut kecewa.
Yang terburuk adalah jika kamu tidak tahu itu
dan tidak bisa merasakannya.
Sebentar!
Apa? Apa sekarang?
Penampilan menarikmu
datang dari rambutmu.
Kurasa kesedihan perpisahan dan kemiliteran
adalah pasangan serasi.
Aku sudah lama menundanya.
Pangkas semua.
Apa kamu sangat lelah?
Apa kamu hanya ingin duduk di lantai?
Tidak apa-apa.
Hanya karena kamu di lantai,
tidak berarti kamu tidak bisa merasakan angin sejuknya.
Ada apa?
Aku merasa mual.
Apa kamu...
Apa kamu hamil?
Benarkah? Astaga.
Tunggu. Hati-hati.
Apa kamu kehilangan seseorang?
Apa kesedihan menyiksamu?
Tidak apa-apa.
Kehilangan seseorang
hanyalah proses saat kamu diberikan
sebuah cinta baru.
Omong-omong,
apa yang kamu katakan kepada suamimu?
Kenyataannya.
Dia pasti cukup santai.
Dia menjadi sangat cemburu.
Astaga.
Aku merasa tidak enak sekarang.
Tapi katanya dia paham.
Dia bisa membiarkan ini karena kamu membuatku lepas dari obat.
Pilihlah sesuatu. Mereka sudah menunggu.
Baik.
Sepertinya ini bagus. Warnanya bagus dan cerah.
Kamu merasa menyedihkan karena kemalangan
tidak mau meninggalkanmu?
Tidak apa-apa.
Kita bukan orang yang cukup baik untuk merelakan kebahagiaan kita
pada kemalangan.
Bagaimana pekerjaanmu?
Baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana ibumu?
Syukurlah.
Lumayan juga seperti ini sesekali.
Ibumu akan terus tinggal di sini?
Dia tidak punya kenangan bagus di sana.
Bukan hal buruk membiarkannya tinggal di sini
dan membuat kenangan bagus
denganku dan Yoo Yeon.
Kenapa kamu tidak berkunjung
sebelum pergi besok?
Aku yakin mereka menunggu.
Kamu masih menjadi keluarga
bagi Min Soo dan Hyo.
Ibu, antarkan aku. Di sana tidak ada tempat parkir.
- Ibu juga terlambat.
- Ibu akan terlambat malam ini?
Tidak, ibu akan pulang cepat.
Tunggulah ibu. Ibu akan mengantarmu.
Tidak. Aku akan pulang lebih dahulu. Aku akan mengantarmu.
Pergilah saja.
Kalian terus bergadang menjaga bayi. Itu sebabnya kalian terlambat.
Ibu dahulu sangat kesepian, menjaga bayi semalaman
seorang diri.
Tidak akan ibu biarkan kamu melalui semua itu.
Selain itu, ujian untuk izin kuratormu
sebentar lagi.
Kami akan bertahan sampai saat itu tiba,
jadi, kamu belajar saja.
Itu sebabnya Ibu tidur dan mendengkur?
Aku menjaganya semalaman.
Kamu pulang larut semalam.
Ibu menjaganya sampai kamu pulang, mengerti?
Kenapa kalian tidak bertengkar sambil jalan?
Ayo pergi. Aku terlambat.
Kalau begitu, naik taksi saja!
Maaf aku terlambat.
Anda sangat terlambat.
Maaf.
Omong-omong,
Anda terlambat bekerja,
tapi terlalu cepat dipromosikan.
- Apa?
- Selamat!
Anda luar biasa. Kini Anda menjadi ketua tim.
Luar biasa. Aku sangat menghormati Anda.
Selamat.
Apa menurutmu
kebahagiaanmu datang terlambat?
Tidak apa-apa. Itu hanya
seberapa terlambat kebahagiaan
akan meninggalkanmu.
"Terima kasih, Choi Bool Am, untuk penampilan tamunya"
"Sampai bertemu di drama lainnya :)"
"Terima kasih telah menyaksikan 'Goodbye to Goodbye'"