Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Bercerai saja.
Berhenti hidup seperti
itu dan bercerai saja!
Aku tidak
bisa bercerai.
Kau bisa hidup sebagai kekasih
seuamiku selama hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu mendapatkan
sepeserpun uang dari gaji suamiku.
Aku sedang hamil.
Aku sedang mengandung
bayi Putra Ajumma.
Aku akan tinggal di
sini setelah operasi...
...sampai pulih.
Kau mengalami dehidrasi.
Aku pernah mengalaminya juga.
Begitulah cara
Ayah hidup!
Apa aku mengatakan
aku akan punya anak?
Kami akan menyingkirkannya.
Kami akan melakukan aborsi.
Aku tidak ingin
hidup seperti Ayah.
Jadi aku tidak
akan punya anak!
Ini rahimnya.
Jung Hyo, kau segera
membuat rumah kecilmu...
...setelah tiba di Bumi.
Selamat makan.
"Episode 5"
Jangan bawakan aku
makanan instan.
Beli beberapa ikan
dan sayuran.
Kenapa dia terus menyuruhku
datang dan pergi?
Bukannya aku tidak bisa
mengatakan apapun padanya.
Akulah yang menderita.
Kenapa tiba-tiba dia ingin
memasak sesuatu yang lezat?
Apa dia akhirnya sadar?
Permisi,
bagaimana dengan bayiku?
Anda dan bayi Anda
baik-baik saja.
Apa ibu Anda pergi
ke suatu tempat?
Kami membutuhkan nama wali
dan informasi kontak.
- Namaku?
- Ya.
Ya, tolong beritahu kami.
Namaku...
Aku ibunya pasien.
Baiklah.
Silakan beristirahat.
Kau kehilangan...
...namamu terlalu
cepat dalam hidupmu.
Baiklah.
Toh...
...ini sudah terjadi...
"Goodbye to Goodbye"
Ini. Minumlah.
Kau tahu kalau Ayah sangat
baik kepadamu hari ini, 'kan?
Omong-omong...,
...bagaimana kau tahu
dia pergi menemui ayahnya?
Aku sedikit yakin.
Bukan itu masalahnya.
Jika dia tahu aku pergi ke
sana untuk menemukannya...,
...dia akan datang padaku.
Apakah itu naluri pria?
Astaga, kau menurun Ayah.
- Hei,
- Ya?
kurasa hanya aku yang bisa
dia andalkan pada akhirnya.
Benar, 'kan? Bocah ini.
Ayah sudah pernah
mengalami hal yang sama.
Dua kali.
- Apa katamu?
- Pak! Jangan!
- Tolong hentikan!
- Ayah memberimu makan dan membesarkanmu.
Bagaimana keadaan Yoo Yeon?
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia cantik?
Dia masih adikmu.
Ini.
Dia seperti drimu
saat kau masih kecil.
Seharusnya Ayah membiarkan ibu
merawatnya selagi Ibu mau.
Bagaimana Ayah
bisa melakukannya?
Tunggu.
Dimana itu?
Jangan buat Yoo Yeon...
...merasa kesepian dan sedih.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Ini membuatku gila.
Jangan mengetuk kamar tidur
utama, dan diamlah di ruang tamu.
Permisi...
Aku ingin berbicara
dengan Anda.
Aku tidak bisa
mencium bau makanan.
Aku bahkan tidak
tahan baunya sekarang.
Kukira Anda
membuatnya untukku...
...karena Anda mengkhawatirkan
bayi itu, tapi...
Astaga.
Anda membuatku terkejut.
Makanlah meskipun kau mau muntah.
Aku pernah mengalaminya juga.
Jangan mengetuk pintuku atau
membuat suara apa pun lagi.
Cuci piringmu
setelah makan.
Terima kasih....
...sudah menghentikan aborsi.
Dan juga...
Terima kasih...
...karena mengkhawatirkan aku.
Ibu.
Mengkhawatirkanmu?
Apa aku salah?
Anda menghentikan aborsi
untuk melindungi bayiku.
Aku orang semacam
itu di matamu?
Apa kau tahu apa itu
naluri bertahan hidup?
"Naluri bertahan hidup"?
Ini cara dan alat agar
aku bisa bertahan hidup.
Berhenti bergurau
dan makan saja.
Lepaskan aku!
Apa yang Anda katakan?
"Naluri bertahan hidup"?
Apa yang Anda maksud
dengan "cara dan alat"?
Entahlah...
Apa aku perlu
menjelaskannya?
Ya.
Aku harus mendengarnya.
Baiklah jika itu maumu.
Kau adalah sandera.
Kau adalah alat untuk
melindungi uang suamiku.
Status yang kudapatkan...
Merawat anaknya Min Soo yang
suamiku tidak bisa mengurusnya,
itulah yang
penting bagiku.
Apa?
"Sandera"?
- Setidaknya...
- Setidaknya apa?
Apa kau pikir aku baik...
...karena ingin membesarkan
anak haram suamiku?
Tetap saja, itu salah.
Kenapa?
Apa yang salah?
Untuk melindungi diri, aku
bisa membesarkan anak haram.
Entah kau menggugurkannya
atau membesarkannya,
itu sangat mudah bagiku.
Hei.
Apa kau tahu orang
macam apa ibumu?
Dia tidak menganggapmu atau
Yoo Yeon sebagai anaknya.
Dia menganggap kalian
sebagai sandera.
Dia adalah wanita pendedam.
Hei, Min Soo.
- Cukup.
- Hei, bangun.
Biarkan dia tidur.
Bicaralah padaku saja.
Apa kau tahu kalau...
...Ibunya Min Soo benar-benar
terserang mentalitas korban?
Kau tahu?
Dia bilang dia...
...berkorban untukku.
Apa aku Zeus?
Apa aku Poseidon?
Bagaimana dia bisa
mengatakan itu?
Latar belakang pendidikan dan
pengalaman kerja seorang wanita...
...hanya pengorbanan
untuk menikah.
Saat dia menikah
dan melahirkan,
semua yang dia capai di
masa lalu menghilang.
Anda mencoba memberi tahuku
tentang kehilangan, 'kan?
Meskipun kau melahirkannya,
bayi itu diberi nama
belakang suamimu.
Tidak ada anggota keluarga
dengan nama belakangku.
Kenapa itu begitu penting?
Yang terpenting adalah
semuanya dimulai dari sana.
Wanita tidak bisa bekerja
setidaknya selama setahun.
Bayi yang baru lahir menginginkan
susu setiap dua jam.
Dia tidak akan
melepaskan ibunya.
Lalu?
Jadi apa Anda
ingin dianggap benar?
Tidak, aku hanya
mengatakan yang sebenarnya.
Pria tidak menganggap...
...merawat anak-anak sebagai
pekerjaan yang menghasilkan uang.
Anda bisa meminta bantuan.
Bagaimana menyebutnya, ya?
Meminta bantuan untuk
membesarkan anak-anak.
"Meminta"?
Wanita yang menjadi ibu berubah
menjadi orang baik dan sabar.
Karena mereka ingin memberi anak-anak
mereka hal-hal yang sebaik mungkin.
Jadi wajar saja, mereka bertahan
membesarkan anak-anak sendirian.
"Han Sang Jin, 300 dolar"
Bagaimana kau bisa
menyebut ini hidup?
Jika sepatu Yoo Yeon rusak, Eonni harus
membelikannya sepasang sepatu baru.
Apa Eonni mengajaknya
ke supermarket kemarin?
Apa itu salahku?
Katakan itu
pada kakakmu.
300 dolar?
Apa Oppa hanya memberi
Eonni 300 dolar bulan ini?
Lalu apa?
Apa kau pikir aku mabuk
dan lupa menambahkan nol?
Aku yakin Young Hee
memberinya lebih banyak...
Beri aku uang.
Aku harus membayar
tagihan kartu kreditku.
Apa kau tidak
punya uang lagi?
Eonni 'kan tahu aku ada tagihan
kartu kredit yang harus kubayar.
Aku tidak punya uang.
Hanya ini yang kupunya.
Aku harus membayar bunganya,
tapi tidak tersisa lagi
di rekening bank-ku.
Berapa banyak yang
Eonni butuhkan?
Entahlah.
Mencoba mencari tahu itu
membuatku ingin minum.
Jika aku tidak
mengetahuinya,
aku tidak bisa tidur,
jadi aku terus minum.
Aku hidup seperti
orang berdosa.
Eonni tidak merasa
bersalah padaku?
Bagaimana Eonni bisa
melakukan ini di depanku?
Hidupku juga hancur.
Karena Eonni dan Oppa, aku
dipecat dari maskapai penerbangan.
Apa Eonni pikir hanya
Eonni yang menderita?
Jangan datang ke sini jika kau
tidak mau memberiku uang,
dan jika kau tidak ingin
melihatku seperti ini.
Itu akan menyelesaikan masalah.
Bagaimana itu bisa
menyelasaikan masalah?
Jika aku bisa
melakukan itu,
aku akan sangat bahagia.
Tapi aku selalu
mengkhawatirkan Eonni.
Aku khawatir
tentang Yoo Yeon,
dan aku mengkhawatirkan Eonni.
Apa yang kalian
ingin aku lakukan?
Jika kau ingin merengek,
jangan datang ke sini.
Merengeklah pada
kakakmu saja.
Melihat diriku...
...yang tidak dapat meninggalkan
keluarga yang memalukan ini...
...membantuku untuk mencapai
realisasi yang mengerikan.
Saat bayi dilahirkan,
waktu seorang wanita...
...mati selamanya.
Setelah kau muntah,
habiskan makanmu.
Mual-mual...
...hilang lebih cepat
jika kau makan sesuatu.
Jangan menggangguku, tolong!
Apa Ajumma dokter?
Ajumma bilang Ajumma
mengambil jurusan teknik.
Bagaimana Ajumma tahu itu?
Ajumma yang kau
anggap lemah ini...
...sangat pandai.
Aku melihatnya di TV.
Cuci piring setelah
selesai makan.
Bertahan hidup...
Naluri.
Berhentilah minum.
Eonni bisa bertengkar
dengan Oppa.
Aku tidak punya
tenaga untuk bertengkar.
Aku juga tidak punya
keinginan untuk itu.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Eonni sudah...
...banyak berubah.
Aku sudah menjadi...
...seorang wanita yang
menyedihkan dan kurang.
Aku sudah...
...banyak berubah.
Terkadang,
aku ingin kembali.
Aku ingin kau duduk di
sini dan minum bersamaku.
Apa masalahmu?
Pak, jangan lakukan ini.
- Kemari. Ayo minum.
- Astaga.
Kemari.
Mulai merekam.
Kembalilah ke dalam.
Kau siapa?
Pesawat sedang mengalami
turbulensi sekarang.
Mohon tetap duduk dikursi Anda
dan pasang sabuk pengaman Anda.
Kau tidak tahu
siapa aku?
Aku sangat tahu.
Anda adalah putra
bungsu dari pimpinan.
Apa yang kalian lakukan? Bantu dia
mengenakan sabuk pengamannya.
Apa ini? Lepaskan
aku. Lepaskan.
Kubilang lepaskan.
Lepaskan!
Berjalanlah dengan
percaya diri.
Kita mengikuti aturan...
...seperti yang kita
pelajari di perusahaan.
Tapi...
Apakah orang
dengan kekuasaan...
...punya hak untuk mengabaikan
peraturan dan hak orang lain?
Itu tidak benar, tapi...
Berdiri tegak.
Kita berhak menerima
hadiah untuk ini.
Kau tidak tahu siapa dia?
Duduklah.
Siapa yang
menyuruhmu duduk?
Kami bekerja
di pesawat...
...selama tujuh jam.
Kami tidak punya kekuatan
lagi untuk berdiri.
Apa yang kalian lakukan?
Duduklah.
Serahkan surat pengunduran
diri kalian semua.
Serahkan itu sekarang...
...dan enyah.
Aku menulis surat
pengunduran diri di pesawat.
Tapi Anda akan
menerima akibatnya.
Aku akan mengungkapkan
kepada semua orang...
...tentang pelecehan seksual.
Kau tidak
tahu siapa aku?
Lalu?
Apa kau akan
mengirim video ke media?
Kau mengancamku?
Andalah yang mengancam
kami untuk mengundurkan diri.
Anda mungkin harus
mengundurkan diri juga.
Setelah media merilisnya,
harga saham akan
mencapai titik terendah.
Terus? Apa yang
kau inginkan?
Aku menginginkan permintaan
maaf dan kompensasi.
Apa? "Permintaan
maaf dan kompensasi"?
Kau harusnya bersyukur
karena aku tidak memecatmu.
Maka Anda bisa meninggalkan
perusahaan bersama kami.
Jangan khawatir.
Setelah dia sadar,
dia akan menjadi orang
yang sangat berbeda.
Dia lebih suka menundukkan kepala
dan memberi kita kompensasi...
...daripada kehilangan
beberapa juta dolar.
Silakan mengatur
kesepakatan ini.
Pengorbanan
untuk memilihmu...
...sangat besar.
Ayah,
apakah kita benar-benar
harus pergi seperti ini?
Diam.
- Ambil mobilnya.
- Ya, pak.
Kenapa kita semua berdandan?
Pakaian seorang pria
seperti baju besi.
Kau bisa mengintimidasi seseorang...
...hanya dengan pakaian
yang kau kenakan.
Kudengar ayahnya
memiliki pabrik.
Kita akan menunjukkan padanya...
...bahwa kita berbeda darinya
hanya dengan pakaian kita.
Aku percaya perkataan Anda,
tapi bukankah ini
terlalu berlebihan?
Apa yang kau tahu?
Beraninya kau
menyarankan sesuatu?
Astaga.
Itu sudah terjadi,
jadi Ayah
harus mengurusnya.
Jangan khawatir.
Kau tahu siapa
Ayah, 'kan?
Ayah seorang pria
yang menerbangkan...
...pesawat terbesar di dunia.
Ajusshi, maksudku, Aboenim,
apakah kita benar-benar
perlu melakukan ini?
Kita harus memikirkan ini dengan...
Apa yang salah dengannya?
Berpikir?
Apa semua bisa diselesaikan
dengan memikirkannya?
Kau tidak perlu berpikir.
Ikuti saja
kata orangtua.
Astaga, kau sangat menjengkelkan.
Masuklah ke dalam mobil.
Astaga, ada
apa dengan dia?
Berikan alamatnya.
Apa ini?
Bukankah ayahnya
orang sukses?
Dia hanya pria paruh
baya yang normal.
Astaga, ini buruk.
Ada apa dengan desain ini?
Astaga, dia punya
selera yang buruk.
Itu sebabnya dia
tidak punya pacar.
Pakaian sangat penting.
Dia tidak normal. Aku...
Dia...
Apa Anda ingin menonton
videonya terlebih dahulu?
Tidak usah.
Jika Ayah tahu wajahnya,
Ayah akan merasa kasihan padanya.
Ayo pergi ke alamat ini.
Baik, Pak.
Ayah sudah sering bertemu
orang seperti dia.
Saat mereka melihat Ayah,
mereka akan merasa terintimidasi.
- Harap menyetir dengan pelan.
- Jangan khawatir.
Sudah waktunya untuk berangkat
kerja. Apa kau sibuk?
Anda mengejutkanku.
Harusnya kau menutup pintu.
Apa kau menulis surat
untuk anak-anakmu?
Ya, siapa lagi yang
aku kirimi surat?
Astaga.
Astaga, apa ini?
Kau benar-benar ingin
menulis surat dengan ini?
Ambil ini.
Anak-anak suka
hal-hal seperti ini.
Luar biasa!
Di mana kau belajar
mengatakan itu?
- Terima kasih.
- Apa yang kau tulis?
- Apa ini?
- Jangan dibaca.
Biarku lihat.
Meskipun aku
ingin membacanya,
aku tidak tahu bahasamu.
Bahasa Tanzania sulit.
Anda harus menulis
surat juga.
Aku pandai dalam pekerjaanku,
tapi aku tidak pandai menulis.
Mari menulis bersama.
Wah, aku tidak
pandai menulis surat.
Cobalah.
Astaga, ini sangat memalukan.
Baiklah.
Keluarlah.
Aku akan menulis surat ini.
Setidaknya kau bisa
memintaku sekali lagi.
Pergilah. Aku akan menulis ini.
Beri aku satu.
Aku akan menulis juga.
Berikan padaku.
Anda tidak harus meletakkan
itu di lidah Anda.
Apa? Ini?
Astaga.
Haruskah aku tidak melakukan
itu dengan pena ini?
"Jung Hyo."
Jung Hyo.
Halo.
Kau masih belum
membersihkannya?
Cepat bersihkan mejanya.
Jika kau tidak ingin mengikuti
aturanku, kau boleh pergi.
Kenapa Anda melahirkan?
Anak Anda...
...bukan sandera.
Itu adalah bagian
dari pernikahanku.
Itu tidak terjadi
karena cinta.
Jika Anda tidak mencintainya,
kenapa Anda hidup seperti ini?
Apa itu benar-benar...
...hanya karena uang?
Aku tidak akan meninggalkan suamiku
karena aku tidak mencintainya.
Jika aku mencintainya, ada banyak
alasan untuk meninggalkannya.
Sakit dan kebencian...
Semua ada karena cinta.
Jika orang asing...
...ditikam sampai
mati di jalan...,
...itu akan mengejutkan, tapi
akhirnya aku akan melupakannya.
Aku tidak mencintai suamiku.
Itulah kenapa tidak
ada rasa sakit...,
...tidak ada kebencian...,
...dan tidak
ada kenangan.