Diterjemahkan oleh  yessivn
ig @yessivn
(Episode 6)
Hanya menepi kemana saja!
Sial!
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Kamu mengatakan kepadaku untuk segera menepi.
Aku seharusnya buang air kecil di mobilmu.
(Toilet)
Kenapa dia minum begitu banyak bir?
Min Soo,
Aku tidak merasa baik tentang ini.
Apa ini?
Insting kamu selalu
memberitahu kami hal yang berlawanan.
Menurut kamu
perasaan insting,
separuh anak perempuan di sekolah kami
seharusnya berkencan denganmu.
Apakah kamu benar-benar harus melakukannya?
menyakitiku seperti itu sekarang?
Kamu mau minum apa saja?
Sudah lama, tapi aku harus
pamerkan karismaku hari ini.
Apakah kamu ingin kesempatan lain,
atau kamu ingin berhenti?
Bu,
Hee Soo baru enam tahun.
Seorang bocah enam tahun
tidak bisa berbahasa Inggris dengan lancar.
Itu tidak masuk akal.
Hee Soo tidak bisa
berbahasa Korea dengan baik.
Dibandingkan dengan anak-anak lain, Hee Soo
Kemampuan bahasa Korea juga sangat rendah.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Sepertinya kamu dan suamimu
jangan sering-sering berbicara dengan Hee Soo.
Untuk anak,
berbicara dengan orang tua mereka ...
...hal yang paling penting
untuk meningkatkan kemampuan bahasa mereka ...
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Kamu adalah salah satu
yang tidak mengajarnya dengan baik.
Beraninya kamu menyalahkanku untuk itu!
Bukan itu maksudku.
Jika kamu tidak bisa mengatasinya
anak hebat seperti milikku,
kamu harus saja
memberitahuku kamu tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
Beraninya kamu menyalahkan kita?
Keluar dari sini!
Tolong dengarkan aku.
Bawa dia keluar dari sini! Sekarang!
Aku belum merasa seperti ini,
merasa dihina sebelumnya!
Ini perlu matang dengan cepat.
Haruskah aku membuatnya
manis untuk Yoo Yeon?
Aku akan menaruh sedikit gula.
Aku tidak ingin dia memiliki gigi berlubang.
Ini bagus dan manis.
Apakah ada orang di rumah?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku di sini untuk memberimu uang.
Apa kamu membuat kimchi?
Mengapa kamu membuat begitu banyak?
Kenapa kamu peduli
apa yang aku makan?
Kenapa kamu bicara seperti itu padaku?
Apa aku melakukan kesalahan?
Apa kamu tidak tahu apa
yang kamu lakukan salah?
Meminjam uangku
dan menolak untuk membayarnya adalah salah..
dan membayarnya dengan terlambat
juga salah.
Melihat kimchi orang lain
juga salah!
Lupakan.
Aku akan membayarmu kembali tepat waktu
dari sekarang.
Jadi jangan cari aku dulu!
Aku juga berharap demikian!
Aku semakin tua,
dan kakiku mudah lelah.
Jadi jangan menyusahkan wanita tua..
..dan bayar aku kembali tepat waktu!
Serius..
..apa yang membuatmu begitu lama?
Aku minta maaf.
Kami mendapat camilan dan minuman.
Bagaimana dengan birnya?
- Lagi?
- Kenapa kamu ingin minum lebih banyak?
- Hei,
apakah kamu pikir ini adalah sesuatu
yang ayahmu bisa menangani mabuk?
Lalu bagaimana dengan aku?
Ketika kamu melakukan itu,
Aku bahkan belum cukup dewasa untuk minum.
Dan aku sedang mengalami pubertas.
Bocah ini.
- Aku akan mendapatkan bir! Berhenti.
- Tolong...
Ini.
Dapatkan sekarang.
Baik.
Mengapa kamu pergi kesana?
Tempat dudukmu seperti ini.
Aku bahkan tidak bisa meregangkan kakiku
karena ayahmu.
Apakah kamu bercanda?
Kenapa aku ada di sini?
Di mana kita?
Kalian benar-benar hebat.
Tetapi kamu belum membayar
sewa kamu selama tiga bulan.
Maafkan aku.
Aku akan membayar uang sewa minggu depan.
Aku berjanji.
Kamu sudah memberitahuku
hal yang sama selama tiga bulan.
Bisnismu berjalan dengan baik.
Kamu hanya harus menyerahkan toko ini
alih-alih sewamu.
Ini bahkan tidak untuk satu atau dua bulan.
Aku bahkan tidak ...
Apa ini?
Aku sangat menyesal.
Hanya sekali.
Aku akan benar-benar menepati janji
kali ini.
Aku pasti akan membayar uang sewa
sampai minggu depan.
Kalian punya banyak pelanggan.
Apa alasannya
kamu tidak bisa membayar sewa?
Aku...
..merawat saudara perempuanku, saudara laki-laki,
dan seorang anak sendirian.
Aku akan memberi kamu sewa.
Tidak peduli apa,
aku akan membayar kamu sewa kali ini.
Tolong.
Baik...
..minggu depan akan sulit bagiku.
Aku akan berada di sini dalam tiga hari.
Jadi bayar aku kalau begitu.
Atau aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Baik!
Aku akan membayar kamu tidak peduli apa.
Terima kasih.
Ini adalah sesuatu yang bisa kamu jual juga.
Jadi ambillah kembali.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Aku tidak menginginkannya.
Se Young, aku minta maaf
untuk mengatakan ini..
..tapi uang yang kamu punya
mengirim ke Sang Jin ...
..belum pergi ke ibu Yoo Yeon.
Aku tahu itu mungkin tidak nyaman,
tapi mengirim uang itu kepadanya secara langsung.
Tapi aku sangat menderita
menjaga mereka juga.
(Aku tahu itu mungkin tidak nyaman,
tetapi kirim uang itu kepadanya secara langsung.)
Kamu putus asa, Han Sang Jin.
Dia masih belum mengerti
tindakannya bersama.
Jika dia masih waras,
Aku tidak akan meninggalkannya
di tempat pertama.
Sungguh sampah yang menyedihkan.
(Kutukan)
(Anggap saja itu sebagai rahmat ku.)
Anggap saja itu sebagai rahmat ku.
Aku akan mengirim uang
ke akun kamu mulai sekarang.
Jika itu terlalu sulit,
kamu dapat mengirim aku anakmu.
(Seo Young Hee telah mentransfer
1.000 dolar ke akun Anda.)
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya!
Kapten.
Ayah, bangun. Di sini.
Ayah.
Apa?
- Kami sudah di sini?
- Sudah?
Kami berhenti di tempat istirahat
lima kali.
Dan kamu bahkan minum bir
saat kamu bilang haus.
Ini dua jam lagi, tetapi butuh waktu
sepanjang hari karena kamu.
Baik. Ayo pergi.
- Aku?
- Bahkan aku?
Kenapa aku harus pergi?
Kemudian?
Orang yang dimaksud
ingin menyelinap pergi.
Temannya yang seperti gurita
melarikan diri seperti pengecut.
Dan subjek setia komandan
ingin mengkhianatinya?
Keluar dari mobil. Kalian semua!
Hujan cukup deras.
Tidak akan berdebu.
- Nantikan itu.
- Tuan,
bisakah aku menunggu di mobil?
Apa?
Bagaimana kamu bisa
berteman dengan pengecut ini?
Jika kamu tidak datang,
Aku akan menyeretmu.
Baik? Ikuti aku.
Kamu datang?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku tidak tahu.
Ikuti saja dia.
Ini tidak benar.
Ini konyol.
Lakukan dengan cepat. Cepatlah.
Satu lagi.
Cepat, kawan. Terus bergerak.
Jika kami gagal mengirimkannya tepat waktu,
kita akan mati.
Aku tidak akan mati sendirian.
Aku akan mati dengan kalian semua.
Aku sangat lelah, Pak.
Kami sudah bekerja
selama dua jam tanpa istirahat.
Itu melanggar hukum perburuhan.
"Hukum Perburuhan"?
Benar.
Kamu tidak istirahat. Maafkan aku.
Aku sangat sibuk
aku tidak bisa memeriksa waktu.
Aku pasti sudah gila.
Bisakah kita beristirahat sekarang?
Tentu saja. Kamu dapat beristirahat
selama sisa hidupmu.
Istirahatlah.
- Ambil istirahat di forklift ini.
- Kenapa aku harus naik?
Tidak masalah. Datang saja ke sini.
Kamu ingin istirahat.
Baik. Mari istirahat.
Mari istirahat.
Mari kita ambil...
..istirahat bersama
di akhirat.
Kamu tidak akan dibayar
jika ada yang rusak.
Apa katamu?
Sial!
Hai.
- Apa yang kamu lakukan?
- Dia membuat yang rusak lagi.
Apa ada yang memarahimu?
Kenapa kamu berkelahi?
- Kapten.
- Apakah kamu tidak peduli satu sama lain?
Apakah kita akan baik-baik saja?
Aku yakin dia ayah Jung Hyo.
Kamu pergi menemui dia?
Siapa dia?
Aku tidak berpikir dia ada di sini.
Lihatlah dia.
Dia adalah pria di dalam video.
Dan dia memiliki tato di lengannya.
Tidak, itu bukan dia.
Dia pasti pamannya.
Saudara laki-laki terlihat sama.
Aku di sini untuk bertemu ayahnya,
bukan pamannya.
Benar?
Untuk mengatakan bahwa dia adalah ayahnya ...
Bagaimana jika kamu terluka
berkelahi di pabrik?
Kamu harus memikirkan
keluargamu kembali ke rumah.
Dia tidak terlihat
seperti ayahnya juga.
Sangat jelas itu
dia ayahnya.
Kita mati.
Tuan, Anda punya pengunjung.
Apa?
Apakah mereka di sini untuk inspeksi?
Lihatlah bajingan ini.
Apa yang membawamu ...
...ke pabrik rendahanku?
(Se Young)
Tidak mungkin.
Baiklah. Aku memberitahunya.
Apakah kamu punya masalah?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa membuatku sengsara?
Kamu bahkan tidak bisa membeli sepatu Yoo Yeon.
Apa yang harus aku lakukan?
Pikirkan tentang Yoo Yeon.
Wanita itu menginginkan
bermain ibu sekarang.
Kenapa kamu menyuruhnya berkata
itu rahmatnya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak peduli.
Aku tidak ingin menghabiskan hidupku ...
..merawat wanita dewasa.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan pergi dan membunuhnya.
Dan aku akan membunuhmu
dan Han Sang Jin, bajingan itu.
Apa? Apakah kamu akan pergi padanya?
Diterjemahkan oleh  yessivn
ig @yessivn
Aku pikir kamu harusnya tidak ada di sini.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang membawamu kemari?
Kamu mengenakan seragam.
Apakah kamu seorang polisi?
Atau seorang pejabat pemerintah?
Kami tidak memiliki orang ilegal di sini.
Apakah kamu disini
untuk mendapatkan uang jajan?
Aku kira kamu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu kepadaku?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu siapa? Katakan padaku siapa kamu.
Ini bukan pertama kalinya bagiku.
Aku memiliki kamera pengintai
di sekitar sini.
Apakah kamu ingin aku melawan
penyalahgunaan wewenang pemerintah?
Aku ingin berbicara dengan kamu secara jantan.
Kenapa kamu menggunakan kekerasan?
Baik. Kamu ingin bicara.
Maka kamu bisa bicara ...
..dengan orang-orangku
menggunakan tubuhmu.
Hentikan apa yang kamu lakukan
dan berkumpul.
Aku kira para pejabat ini ada di sini
untuk menginspeksi kita.
Mereka membuat keributan besar ...
..tentang inspeksi pada jam ini.
Sepertinya mereka butuh sedikit
uang saku.
Apakah ada di antara kamu orang asing ilegal?
- Tidak.
Apakah kamu dengar itu?
Kamu telah datang ke tempat yang salah.
Kamu harus menghasilkan
uang sakumu di tempat lain.
Kita...
..harus bekerja.
Dan,
kami akan datang lain waktu.
Ayo pergi.
"Lain waktu"?
Apakah kamu mengatakan "lain kali"?
Kenapa? Apakah kamu pikir kita akan memiliki
imigran gelap di lain waktu?
- Apakah kamu?
- Bukan itu....
Apa?
Ini hari yang baik
agar kamu dipukul.
Berkat hujan..
..tidak akan ada debu.
- Tidak!
- Tuan!
Kami tidak di sini untuk itu.
Kami di sini untuk Jung Hyo ...
..Putriku, Jung Hyo?
Kamu gila?
- Apa?
- Kamu hamil.
Kamu tidak harus minum pil.
Aku pikir aku pilek.
Seperti itulah.
Tetap saja, kamu tidak harus minum pil.
Apakah kamu akan memiliki anak
atau tidak?
- aku ...
- Kamu dapat memiliki anak.
Aku bisa membesarkan anak untukmu.
Kalau dipikir-pikir itu,
melahirkan anak
dapat menguntungkan aku lebih banyak ...
..daripada menyingkirkannya.
Tapi dalam kasus itu,
Kamu harus melakukan beberapa tes.
Tes apa?
Kamu melakukan pemeriksaan urin ...
..dan ultrasound..
..jadi kamu hanya perlu mengikuti tes
untuk sifilis, anemia,
hepatitis,
dan apa lagi yang ada ... Ya!
Campak Jerman ...
dan ujian serviks.
Apakah aku perlu mengambil semuanya?
Kamu perlu mengambil asam folat ...
..dan semua jenis vitamin.
Wanita hamil semuanya sama.
Mereka mengambil tes yang sama ...
...dan mengambil vitamin yang sama,
hanya merek yang berbeda.
Apakah kamu pikir itu akan terjadi
setelah berbeda?
Aku tidak tahu.
Apakah kamu pikir itu akan berbeda?
Pikirkan baik-baik.
Apakah kamu ingin ...
..kehidupan yang sama dengan yang lain
begitu kamu memiliki anak itu,
atau...
Apakah kamu mau
menyerahkan anak itu untuk ...
..kehidupan yang kamu inginkan?
Sama...
..kehidupan?
(Semoga Dia Istirahat dalam Damai,
Pekerja Yura Airlines)
(Ruang VIP)
Se Young,
kamu harus makan sesuatu.
Tidak,
tidak masalah.
Kamu datang sejauh ini.
Apa itu ...
...ibunya suka?
Dia baik hati.
Baik,
dia sangat mencintai putranya.
Dan dia sangat mencintaiku ...
..karena dia mencintai putranya.
Itu pasti telah menginfeksiku juga.
Apakah dia bahagia ...
..ketika kamu memiliki Min Soo?
Dia tampak seperti orang yang paling bahagia
di dunia.
Dia selalu...
..memberi cinta,
seperti...
...semua ibu lainnya.
Nona Kim, kamu harus pergi.
Dia harus makan sesuatu ...
Tidak apa-apa.
Kamu harus pergi dan beristirahat.
Kamu tidak harus tinggal lama di sini.
Bangun.
Kamu terlambat.
Ayo pergi.
Kenapa...
Ini.
Aku akan melihatnya keluar.
Dia benar-benar basah kuyup.
Dia pasti terburu-buru.
Pergilah ke ruangan.
Kunci pintunya...
...dan jangan keluar
tidak peduli apapun yang terjadi.
Kenapa tidak?
Siapa ini?
Kekasih suamiku.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuh semua orang ...
...yang membuatku seperti ini ...
...dan mencoba membawa Yoo Yeon pergi
dariku.
Buka pintunya.
Kamu tahu apa yang akan terjadi.
Kamu tidak harus membuka pintu.
Aku mulai bosan,
jadi ini akan menyenangkan.
Aku harus melihatnya setidaknya sekali.
Tutup pintunya dan jangan hiraukan aku.
Dan jika kamu bisa, tutup telingamu juga.
Sungguh buruk bagi bayi untuk mendengar
kata-kata kasar seperti itu.
- Biarkan aku pergi.
- Apakah kamu keluar dari pikiranmu?
Apakah kamu tidak mendapatkan apa yang terjadi?
Apakah kamu kehilangan akal sehatmu?
karena kamu selalu di rumah?
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Tidak, jangan buka pintunya.
Buka pintunya sekarang!
Buka pintunya!
Minggir. Dia menelpon.
Jangan buka pintunya.
Biarkan aku pergi! Dan masuklah!
Buka pintunya!
Aku tidak tahu mengapa kamu melakukan ini,
dan aku juga tidak ingin tahu.
Tapi aku harus menghentikanmu.
Aku hanya bisa mengabaikannya.
Aki hanya bisa mengunci pintu,
tutup mataku..
..dan menutup telingaku,
seperti yang kamu katakan,
tapi aku harus menghentikanmu.
Biarkan saja dia.
Tolong. Aku mohon padamu.
Buka pintunya! Buka!
Tolong.
Kumohon.
Buka pintunya! Buka pintunya!
Tolong jangan buka.
Kumohon.
Tolong lepaskan aku!
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Buka pintunya sekarang!
- Buka pintunya!
- Bawa putrimu!
Bawa putrimu!
Buka pintunya.
Buka.
Aku akan memastikan kamu tidak akan bisa
katakan sesuatu seperti itu lagi.
Se Young, apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi.
- Buka pintunya.
- Se Young, kita harus pergi.
Kamu harus mengambil Yoo Yeon.
Kenapa kamu membesarkan
putri suamiku?
Aku meninggalkanmu sendirian
karena kamu sangat menyedihkan.
Sekarang kamu tidak takut apa pun,
Apakah kamu?
Kamu telah ditolak
oleh suamimu.
Kamu terlalu takut untuk membuka pintu.
Kamu bahkan tidak bisa keluar dari rumah!
Hentikan.
Tolong hentikan.
Kamu benar-benar gila.
Dia bukan anakmu.
Dia adalah putri suamiku,
jadi dia anakku.
Kamu hanya ibu pengganti!
Apa?
"Ibu pengganti"?
Hentikan.
Tetangga akan mulai berbicara.
Tidak ada yang istimewa tentangmu.
Apa?
Se Young, berhenti memprovokasi dia.
Semua orang di lingkungan itu
akan berakhir membicarakan hal ini.
Buka pintunya! Buka sekarang!
Aku tidak peduli dibicarakan.
Aku tidak peduli gosip!
Kamu mengoda
suami orang lain ...
..dan secara sukarela menjadi pengganti
ibu, jadi kamu harus disalahkan.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun!
Kim Se Young!
Kamu sebaiknya berhati-hati
Han Sang Jin.
Kamu tergoda
dan mengambil suami orang lain..
...jadi sebaiknya kamu merawatnya
Baik!
Kamu hidup lebih buruk daripada pengemis.
Beraninya kamu berteriak padaku?
Dia juga datang kepadaku ...
..seperti itu.
Diterjemahkan oleh  yessivn
ig @yessivn