Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Lihat? Dia ayahnya Jung Hyo.
Dia bukan pamannya.
Kalian semua boleh
istirahat selama 10 menit.
Kita akan bekerja lagi setelah 10 menit.
Ambil waktu istirahat kalian.
Apa ada yang terjadi
pada Jung Hyo?
Jung Hyo dan...
Maksudku...
Halo. Aku kapten dari
Yura Airlines Class 747.
Dia adalah co-pilot.
Kedua pria ini adalah
mahasiswa dari Universitas Yura.
Katakan halo.
- Halo, Pak.
- Halo.
Putri Anda adalah
mahasiwi yang cerdas.
Maskapai penerbangan kami...
...mensponsori beasiswa
untuk para mahasiswa.
Kedua mahasiswa ini dan...
...putri Anda yang cerdas telah
dipilih untuk mendapatkan beasiswa.
Itu sebabnya kami semua datang ke sini
untuk memberitahu Anda tentang ini.
Apa? Sungguh?
Aku tidak ingin
menyombongkan diri, tapi...
...putriku memang cerdas.
Itu yang dikatakan
orang-orang tentang dia.
Tentu saja.
Putri Anda baik,
rajin, dan cerdas.
- Dia sering mendapat pujian.
- Begitu, ya.
Anda seharusnya
memberitahuku sebelumnya.
Aku salah mengerti maksud Anda
karena Anda memakai seragam.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Toh, itu sudah terjadi.
Wajah kami karismatik.
Oh ya, mari masuk ke dalam.
Tidak perlu.
Kami harus pergi menemui
mahasiswa lainnya.
Meskipun begitu, aku memaksa.
Biarkan aku menjamu minuman.
Istirahat selama satu jam.
Aku sedang ada
tamu penting.
Putriku mendapat beasiswa.
- Lewat sini.
- Ikuti aku.
Kemari.
Ini. Minumlah minuman hangat.
Tidak banyak minuman disini.
Tidak apa-apa.
Seorang pria harus
minum kopi instan.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Aku tidak percaya kalau perusahaan
besar seperti perusahaan Anda...
...mensponsori
beasiswa putriku.
Putri Anda
sangat cerdas.
Anda adalah ayah
yang hebat juga.
Aku tidak membual, tapi...
Aku seorang ayah tunggal.
Aku memberinya semua
yang kumiliki.
Aku takut orang-orang akan
membicarakannya dengan buruk.
Jadi aku menyetrika seragam
sekolahnya setiap pagi.
Aku memastikan dia
terlihat rapi tanpa ibu.
Tentu saja.
Ada orang tua yang hebat...
...di belakang
anak-anak yang hebat.
Aku khawatir dia akan
kesepian tanpa ibunya.
Jadi aku bahkan berpikir
untuk menikah lagi demi dirinya.
Apa? Menikah lagi?
Aku pria yang tampan.
Anda benar.
Itu tidak semudah
kedengarannya.
Aku takut dia akan
terluka karena itu.
Beberapa pria bisa
mengurus dua keluarga.
Anda benar.
Keputusan Anda benar.
Pria tidak boleh
melakukan itu.
Bukankah kita
harus menemui...
...mahasiswa lain sekarang?
Oh ya.
Nam Shik, kemana
tujuan kita selanjutnya?
Ya. Tujuan selanjutnya...
Aku...
Pulau Jeju. Kita akan
pergi ke Pulau Jeju.
"Pulau Jeju"?
Ya, Pak.
Dia benar.
Kami harus pergi
ke Pulau Jeju.
Kami akan ketinggalan pesawat
jika kami tidak pergi sekarang.
- Ayo pergi. Berdiri.
- Baik.
Bagaimana kalian bisa pergi
ke Pulau Jeju sekarang?
Ada penerbangan
malam juga, pak.
Ayo pergi.
- Periksa pemesanan.
- Baik.
Ya ampun.
Jangan membungkuk.
Bayi akan terdorong ke bawah.
Buka pintunya...
...sebelum aku membunuhmu.
Buka pintunya.
Jalani saja sisa
hidupmu seperti itu.
Bahkan ketika kau
masuk ke peti matimu,
kau akan diingat sebagai
istri seseorang.
Jalani saja hidupmu
seperti itu.
Kubilang buka pintunya.
Kumohon padamu.
- Buka pintunya.
- Jalani sisa hidupmu...
...dengan kepala tertunduk.
Dengan begitu aku tidak
akan merasa disalahkan.
Buka pintunya.
Aku harus menjambak
rambutmu dan bertengkar,
agar merasa lebih baik.
Buka pintunya.
Kau tidak akan...
...bisa merasa
lebih baik.
Kau harus merasa bersalah...
...seperti itu selamanya.
Itu...
adalah...
...hukumanmu.
- Halo.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa lagi.
- Jangan lari.
Ibu.
Jika itu masalahnya, kita
tidak punya pilihan lain.
Kita adalah orang-orang yang ramah.
Tentu saja.
Ayo pergi.
- Sudah kubilang kami tidak memilikinya.
- Kemari.
Ada apa denganmu?
- Tunjukkan tanganmu.
- Kenapa?
- Baiklah.
- Seperti ini.
Kau harus menjaga
tenggat waktu.
Aku lapar.
Apa ini? Ayah bilang
akan mengurusnya.
Hei, semuanya
butuh proses.
Kau tidak
tahu apa-apa.
- Tidak ada solusi untuk itu.
- Aku tahu. Tidak ada solusi.
Sebenarnya tidak ada...
...solusi apa
pun untuk itu.
Panas.
Hentikan pekerjaan kalian.
Kemari.
Hari ini, putriku...
...mendapat beasiswa dari
perusahaan terbaik di Korea.
Jadi aku akan mentraktir
kalian makan malam malam ini.
Tepuk tangan. Sangat
sulit mendapatkannya.
Bersiap-siaplah sekarang.
Menu malam ini bukan sup nasi.
Kita akan makan
malam samgyeopsal.
- Hore!
- Bersiap-siaplah sekarang.
- Pak Jung.
- Ada apa? Bersiap-siaplah.
Apa sangat sulit untuk
mendapatkan beasiswa?
Sangat sulit untuk mendapatkannya.
Tidak semua orang bisa.
Hanya orang jenius di Korea
yang bisa mendapatkannya.
- Kita harus mengadakan pesta.
- "Pesta"?
Ya, pesta!
Aku sudah lama tidak
bertemu Jung Hyo.
Aku juga ingin membeli
hadiah untuknya.
- "Hadiah"?
- Pak Jung,
Saat seperti ini Anda harus
memberikan hadiah. Astaga.
Kenapa Anda
tidak tahu itu?
Benar! Pesta!
Suruh mereka bersenang-senang sendiri.
Kita akan menemui Jung Hyo!
Yoo Yeon.
Baiklah. Kami akan
segera pulang.
Ya.
Yoo Yeon sudah pulang.
Eonni.
Aku belum bisa
menyerah padamu.
Aku juga tidak
boleh menyerah.
Ini bukan karena kakakku.
Bukan karena aku
kasihan padamu.
Aku merindukannya.
Aku rindu...
...dengan kondisi
kalian sebelumnya.
Tentu saja...,
...bahkan anak anjing kecil pun akan
mengkhawatirkan seseorang yang jauh.
Nomor yang Anda tuju
tidak tersedia saat ini.
Apa yang terjadi?
Apa dia terkena
macet karena hujan?
Hai, bayiku!
Apa yang sedang
kau lakukan?
Nenek, kau tahu
Kong Soon, 'kan?
Tentu saja. Bukankah dia memiliki
wajah yang sangat besar?
Dia pembuat onar!
Tidak, dia imut
dan cantik.
Itu Song Yi!
Song Yi sangat cantik.
Kau benar.
Apa ada makanan
yang kau bisa makan?
Kami akan membuat
pangkalan bawah tanah.
Aku akan mengumpulkan semua
yang kita butuhkan dari luar.
Yan. Aku makan
kimchi, nasi,
dan daging.
Benarkah?
Yoo Yeon Nenek
juga makan kimchi?
Nenek membuat kimchi
yang tidak pedas.
Jangan lupa
memakannya juga, ya.
Baik.
Dimana ibumu?
Ibuku? Dia baru saja
pergi ke toko dekat rumah.
Pantas saja dia tidak
mengangkat telepon Nenek.
Mau nenek belikan
sesuatu, Yoo Yeon?
Apa ada yang
kau inginkan?
Ya, aku ingin sepatu!
"Sepatu"?
Ukuran berapa?
Bibi Hee Jin sudah
membelikanku sepasang.
Itu untuk ibuku.
- Ibumu?
- Ya!
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Pasti sangat sulit.
Keluar.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah ada penerbangan besok.
Ayah harus pergi.
Tapi jadwal penerbangannya sore hari.
Apa ini?
Apa Ayah mau
melarikan diri?
Ayah harus mempersiapkan penerbangan.
Tunggu saja selama
dua minggu.
Ayah akan mengurus semuanya.
Apa ini?
Ayah mau melarikan diri.
Kau pikir Ayah siapa?
Ayah adalah pria yang menepati
janjinya, jadi tunggu saja.
Ayo pergi. Aku sibuk.
Mungkin Anda ingin
memikirkannya lagi.
Pasti ada cara!
Aku akan
mengurus semuanya!
Ayo cepat pergi!
Baik.
Sepertinya ada
yang tidak beres.
Akulah yang bodoh karena
mempercayai ayahku.
Ikut denganku.
Min Soo,
aku harus
pulang sekarang.
Apa kau akan
meninggalkanku sekarang?
Kita harus membuat rencana!
Rencana apa?
Kita tidak bisa menemukannya.
Kenapa kita malah menemui ayahnya?
Semuanya semakin
buruk karena itu.
Pasti ada jalan keluar!
Jangan khawatir
tentang itu!
Ikut saja denganku!
Apa maksudnya?
Biarkan aku pulang!
Ini terjadi lagi.
Ini sangat menyebalkan!
Jangan mencium
bau makanannya.
Jangan berpikir
tentang makanan.
Jangan memikirkannya.
Jangan mencium baunya.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku lapar.
Aku sangat lapar.
Kau pasti sudah
merasa lebih baik.
Kau tidak lari ke
kamar mandi sekarang.
Ya, benar.
Bolehkah aku memakan ini?
Jangan makan terlalu cepat.
Aku memasak tumis juga.
Penyakit mualmu hilang lebih
cepat dari yang kukira.
Mungkin itu karena
kau masih muda.
Itu tidak akan
terjadi lagi, kan?
Saat kau hamil, sesuatu
yang kau alami...
...tidak akan terjadi lagi.
Itulah kehebatan
tubuh wanita.
Syukurlah.
Periksalah ke dokter nanti.
Aku akan memberikan kartuku.
"Dokter"?
Kau harus memeriksa apakah
bayi tumbuh dengan baik...,
...dan kau harus tahu apakah kau
makan makanan bergizi atau tidak.
Kau belum bisa
melakukan itu karena mual.
Ibu...
Terkadang kau
memanggilku Ajumma,
terkadang kau
memanggilku Ibu.
Haruskah aku
pergi sendiri?
Tentu saja.
Bisakah Anda pergi...
...denganku?
Tidak bisa, pergilah sendiri.
Sifat keras kepala
Anda sungguh luar biasa.
Ini enak.
Kenapa kau kesini?
Kenapa kau
menunggu Ah In?
Karena hanya ini
satu-satunya cara.
Tunggu saja.
Kau tidak pernah
memberitahuku apa itu.
Teman tidak perlu melakukan
percakapan panjang.
Lebih penting saling
mempercayai satu sama lain.
"Saling mempercayai"?
Itulah yang
paling kusuka!
Tapi kenapa kita
harus menunggu Ah In?
Nam Shik, apa kau gila?
Kenapa dia harus seperti
itu saat melihatku?
Ah In,
- kami dalam masalah.
- Diamlah...
...jika kau tidak
ingin mati juga.
- Aku mencarimu kemana-mana!
- Jung Hyo...
...sedang hamil.
- Apa?
- Itu benar.
Dia hamil.
Itu benar.
Ini kamar wanita.
Kau tidak boleh langsung masuk.
Tunggu sebentar disini.
Aku perlu memeriksa
semuanya dulu.
Kenapa sepi sekali?
Tidak biasanya.
Bolehkah aku masuk?
Ya.
Ayo lakukan ini dengan
cepat sebelum dia kembali.
Anda bilang dia hanya
punya kelas pagi hari ini.
Itu benar.
Tapi ada sesuatu
yang terasa aneh.
Mari bersiap-siap dulu.
kita hanya punya waktu
tiga jam dari sekarang.
Baik.
Ayo lihat.
Aku tidak takut.
Aku hanya
butuh persiapan.
Aku tidak termakan rasa takut.
Aku tidak pernah...
...takut.
Anda memintaku untuk
datang ke Seoul saat fajar.
Apa ini?
Kau tidak lihat?
Aku sedang berolahraga.
Kenapa Anda tiba-tiba
melakukan ini?
Kita ada jadwal penerbangan
di sore hari. Kita harus tidur.
Astaga.
Apa kau...
...meremehkanku sekarang
karena aku membuat...
- ...strategi mundur kemarin?
- Astaga.
Bagaimana itu bisa
disebut strategi mundur?
Anda pasti takut.
"Takut"?
Apa kau baru saja
mengatakan "takut"?
Kau pikir aku
pernah takut?
Aku pernah menerbangkan
pesawat di tengah angin topan.
Kau pikir aku takut
dengan pemilik pabrik itu?
Astaga.
Inilah sebabnya kenapa
mereka mengatakan...
...orang dapat melakukan berbagai hal
berdasarkan apa yang mereka ketahui.
Bisa-bisanya kau...
Naikkan standarmu.
Pak.
Jangan keras kepala.
Ini bukan tentang
harga diri Anda.
Lalu apa itu?
Ini tentang kehidupan
seorang bayi.
Dan...
Anda mengarang
soal beasiswa...
Apa kau pikir itu
karena aku ketakutan?
Aku tidak ingin melihat
reaksi terkejut...
...seorang pria
yang belum siap.
Aku akan mengatakannya,
tapi aku merasa bersalah...
...padanya karena
dia bekerja keras.
Ini belas kasihan
manusia. Belas kasihan.
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku tidak makan ayam.
Aku murah hati.
Beberapa orang
mengira aku takut.
Minum air ini.
Minum saja, astaga.
"Tutor Bahasa
Inggris untuk Siswa"
Ajumma.
Orang-orang mengeluh
tentang ini.
Apa ini?
Maafkan aku.
Jangan datang lagi.
Kami mendapat masalah
karena perbuatan Anda.
Maafkan aku. Tidak bisakah Anda
membiarkan ini sekali saja?
Jika kami membiarkan Anda,
kami yang akan dipecat.
Setelah Anda pergi,
Aku harus melepas ini semua
sebelum mereka keluar.
Jangan menambah
pekerjaan kami.
Jangan kembali
ke sini, mengerti?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Aku tidak tahu kenapa
Anda melakukan ini,
dan aku juga
tidak ingin tahu.
Tapi aku harus
menghentikan Anda.
Aku bisa saja
mengabaikannya.
mengunci pintu,
menutup mataku,
dan menutup telingaku,
seperti yang Anda katakan,
tapi aku harus
menghentikan Anda.
Biarkan saja dia.
Kumohon.
Jalani sisa hidupmu...
...dengan kepala tertunduk.
Dengan begitu aku tidak
akan merasa disalahkan.
Ajumma.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Maafkan aku.
Kurasa aku mengatakan beberapa
hal yang kasar kepada Ajumma...
...tanpa tahu apa-apa.
Aku sangat sensitif
setelah hamil.
Aku frustrasi dan marah,
tapi aku juga takut.
Aku takut,
tapi di sisi lain,
aku merasa ini tidak adil.
Sejujurnya,
Aku ingin bersandar pada Anda.
Aku mempercayai Anda...
...karena Anda
seorang wanita juga.
Seperti yang Anda
katakan, kupikir wanita...
...menjalani kehidupan
yang sama setelah hamil.
Tapi aku belum
membuat keputusan.
Ini sangat membingungkan.
Jadi...
Aku akan pergi ke rumah sakit
lagi dan membuat keputusan...
...setelah melihatnya
sekali lagi.
Jangan percaya padaku.
Dan jangan percaya pada hal-hal
yang aku katakan sebelumnya.
Mereka semua tidak sama.
Aku pasti sudah menonton terlalu
banyak drama yang kotor.
Bersiap-siaplah untuk
pergi ke rumah sakit.
Jadi dia hamil,
tapi kau tidak
tahu dimana dia?
Jadi apa yang
akan kau lakukan?
Daripada berbicara
dengan pria, sepertiku,
dia akan merasa
lebih nyaman...
...berbicara dengan
wanita lain.
Aku membutuhkan
bantuanmu.
Apa ini benar-benar
demi Jung Hyo?
Ya.
Apa ini?
Dia terlambat.
Dia pasti sedang
bersama teman-temannya.
Ini mungkin
terlalu mengejutkan.
Anda harus meneleponnya. Kita
tidak bisa menunggu lebih lama.
Baiklah.
Tidak.
Kita tunggu
sebentar lagi.
Kita menyiapkan ini
pagi-pagi. Aku ngantuk.
30 menit lagi.
Ini acara kejutan. Kita bisa
menunggu sedikit lebih lama.
Astaga.
Anda bahkan tidak
membolehkanku tidur di kasurnya.
Berbaringlah di sini.
Bayinya tumbuh
dengan baik.
Biarku lihat.
Kepalanya sedikit besar.
Bayi Anda mungkin akan
menjadi anak yang pintar.
Mari dengarkan
detak jantungnya.
Detak jantung
teratur dan sehat.
Aku merasa kagum setiap
kali aku mendengar...
...detak jantung.
Ini bukan apa-apa.
Jantung kita
berdetak juga.
Tanya ibu Anda.
Anda juga seperti itu
saat berada di perutnya.
Sungguh menakjubkan.
Seorang wanita hamil
memiliki dua detak jantung.
Dua jantung.
Tentu. Ibu adalah
wanita yang spesial.
Nanti, saat anak di rahim
Anda tumbuh besar,
berbicara dengan Anda,
memegang tangan Anda,
dan makan dengan Anda...
...seperti yang Anda dan
ibu Anda lakukan sekarang.
Ketika hasil sonogram sudah keluar,
tempelkan di buku harian kehamilan.
Ini sangat jelas.