Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 8"
- Selamat tinggal.
Permisi, Ibu Kim.
Ya?
Yoo Yeon tidak membawa...
...alat-alat
perlengkapannya hari ini.
- "Alat-alat perlengkapan"?
- Ya.
Kurasa dia tidak memberi
tahu Anda tentang itu.
Pernahkah Anda melihat
pemberitahuan...
...yang kami kirim
melalui Yoo Yeon?
Pemberitahuan apa?
Selimut tidurnya
sudah usang.
Aku memintanya untuk memberitahu
Anda kalau dia membutuhkan yang lain.
Dan biaya kudapan...
Maafkan aku.
Aku akan memberikannya
kepada Anda besok.
Tidak apa-apa. Pastikan
untuk membawanya besok.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Yoo Yeon,
kenapa kau tidak
memberitahu Ibu?
Tidak apa-apa.
Apa kau mengira kalau Ibu tidak
akan memberikannya kepadamu?
Tidak.
Kau pikir Ibu
akan marah?
Tidak.
Lalu kenapa?
Karena Ibu mungkin...
...akan menderita.
Membayar biaya dan
keluarlah lewat pintu depan.
Aku akan mengambil
mobil dan menunggu.
Ayo pergi bersama.
Udara kotor di tempat parkir
tidak baik untuk si bayi.
Aku akan parkir di luar.
Bayar biayanya
dan turunlah.
Kenapa kita pergi
ke rumahnya?
Kita harus menemukan
bukti terlebih dahulu.
Aku sudah mencarinya ke rumahnya.
Min Soo bilang dia
sudah mencarinya.
Astaga, Dasar Bodoh.
Apa kau sudah
memeriksa lemarinya?
- Belum.
- Meja riasnya?
Belum.
Bagaimana aku akan menemukannya
dengan pria seperti ini?
Kau bisa meminta teman-temannya
untuk meneleponnya.
Hei!
Kau pikir itu akan mudah?
Itu pilihan terakhir.
Apa kau mengerti?
- Astaga.
- Kalian seperti Dumb dan Dumber.
Aku...Kurasa aku harus
pergi ke rumah sakit.
- Aku pergi.
- Kemana? Aku ikut.
Bantu aku...
Aku benar-benar
minta maaf, tapi...
Aku bukan orang jahat.
Aku hanya ingin
nomor HP-mu.
Aku sedang hamil.
Aku seorang ibu.
Jangan berbohong.
Kau masih sangat muda.
Kau tidak mungkin hamil.
Apa karena kau
tidak menyukaiku?
Kau tidak bisa menilai
buku dari sampulnya.
- Kita harus bicara dan...
- Eomma!
Siapa dia?
Aku tidak kenal.
Kenapa dia
berbicara denganmu?
Dia suka padaku dan
minta nomor HP-ku.
Lalu? Apa kau
memberikannya?
Tidak.
Dia bukan tipeku.
Kau siapa?
Kenapa kau menanyakan
nomor HP pada wanita hamil?
Apa dia sudah menikah?
Sudah kubilang
aku sedang hamil.
Kupikir dia berbohong...
...karena dia
terlihat sangat muda.
Jika dia terlihat muda,
...kenapa ada bajingan yang
terlihat berusia 30 tahun lebih...
...yang berbicara dengannya?
Bukan begitu...
Kau pasti sudah gila.
Wanita muda
tidak bisa hamil,
tapi dia bisa
bertemu pria tua?
Hei, bukankah itu
terlalu berlebihan?
Apa aku salah?
Kau tidak bisa menahan
diri saat melihat...
...seorang wanita muda yang
cantik meskipun kau sudah tua...,
...tapi kau tidak
bisa melihat wanita...
...yang sedang hamil?
Maafkan aku.
Hei, berikan
kartu namamu.
Kenapa?
Aku akan menanyakan
pada perusahaanmu...
...apakah normal kalau
salah satu karyawan mereka...
...meminta nomor HP
pada wanita hamil...
...yang 10 tahun
lebih muda darinya.
Maafkan aku.
Masukkan kata sandinya.
Kau 'kan tahu kata sandinya.
Aku sudah mencari
ke semua tempat.
Wanita dan pria melihat
sesuatu secara berbeda.
Cepat masukkan.
Dia datang.
- 1, 2, 3.
- Kejutan!
- Selamat
- Jung Hyo,
- karena mendapatkan beasiswa.
- Habislah kita.
Kenapa kalian
ada di sini?
Bagaimana kalian
tahu kata sandinya?
Katakan padaku.
Itu...
Apa itu kau?
Kau tahu kata sandinya?
Jadi itu kau.
Hei,
bagaimana kau bisa
tahu kata sandinya?
Kau bilang kau mahasiswa
yang dapat beasiswa.
Kau bilang kau mendapat
beasiswa seperti Jung Hyo.
Itu sebabnya kau
datang menemuiku!
Tolong hentikan.
Lepaskan aku.
Hei, siapa kau?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana kau tahu kata
sandi rumah Jung Hyo?
Kau siapa?
Anda luar biasa.
Anda sangat keren.
Anda sangat hebat.
Mungkin memang benar "semakin tua
dirimu, kau tidak takut pada apa pun."
Ajumma,
ada apa?
Itu...
Sudah lama...
...aku tidak...
...pernah merasa sangat
puas seperti ini.
Itu...
Sudah...
...lama sekali.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Jika penerbangan
tertunda selama dua jam,
mereka seharusnya
memberitahu kita sebelumnya.
Astaga, ini sangat
membuatku frustasi.
Kita tidak bisa
mengendalikan cuaca.
Hei,
aku pernah menerbangkan
pesawat di tengah angin topan.
Tidak masuk akal kalau angin
seperti ini membuatku menunggu.
Pak,
bagaimana kalau
Anda ketahuan?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Apa yang akan terjadi jika orang-orang
tahu kau tidak bisa mendaratkan pesawat?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Kenapa?
Aku butuh uang.
Aku harus membayar biaya
kudapan dan membeli selimut.
Kau 'kan tahu aku
tidak punya uang.
Lalu siapa yang
harus aku mintai uang?
Baiklah. Tutup
teleponnya sekarang.
Apa kau punya uang?
- Kenapa?
- Anakku harus pergi ke TK.
Anda meminjam uang dariku
bulan lalu juga,
dan Anda belum
mengembalikannya.
Terus?
Apa kau ingin anakku
kelaparan dan tidak tidur siang?
Tidak, bukan itu maksudku.
Segera kirimi aku uang...
...setelah kita kembali
dari penerbangan.
Mengerti?
Astaga. Aku sangat lelah.
Aku akan tidur sebentar.
Jangan bangunkan aku.
Astaga. Aku lelah.
Bagaimana ini?
Jika kau tidak mengatakan apa pun,
aku bisa bertindak lebih jauh.
Di mana Jung Hyo?
Aku tidak tahu.
Dia menghilang.
Astaga.
Di mana Jung Hyo?
Katakan padaku!
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu, dan itu membuatku gila.
- Dasar bajingan.
- Jung Hyo hamil dan menghilang!
Apa?
Itu benar.
Jung Hyo hamil
dan menghilang.
"Hamil"?
Apa ini?
Pakailah di perutmu. Ini akan
membantu mencegah tanda kerutan.
"Tanda kerutan"?
Ketika kau hamil,
berat badanmu akan bertambah dengan cepat,
dan perutmu akan menjadi lebih besar.
Kemudian kulitmu meregang dan
akan meninggalkan tanda kerutan.
Wanita menyesal memiliki
bayi karena tanda kerutan.
Jika kau tidak ingin mempunyai tanda
kerutan, pakai krimn itu setiap hari.
Minumlah air lebih sering jika
kau ingin cairan amniotik bersih.
Apa Anda pikir aku
akan melahirkannya?
Ya.
Kita harus menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Cuci piring sampai bersih.
Aku tidak suka melihat
dapur berantakan.
Ajumma.
Kenapa?
Anda memiliki anak
lain selain Min Soo.
Sepertinya mereka sedang mengalami kesulitan dalam
masalah keuangan dari apa yang kudengar kemarin.
Aku tahu itu bukan
urusanku, tapi...
Ya, itu bukan urusanmu.
Jangan ikut campur.
Jangan pernah
ikut campur.
Anak itu tidak bersalah.
"Kupon Kue"
"Mengirim hadiah"
"Perintah sudah dibuat.
Mohon tunggu sebentar."
"Tekan Oke"
"Seo Young Hee"
"Kupon Hadiah Kue
dari Seo Young Hee"
Ibu.
Ibu akan bermain denganmu
setelah ini. Tunggu sebentar.
Bu, ayo makan kue.
Aku yang traktir.
- "Kue"?
- Ya.
Dimana kau
akan membelinya?
Itu...
Apa ada seseorang yang
memberikannya padamu?
Tidak. Itu...
Apa itu?
Seseorang mengirimiku
kupon hadiah.
- Siapa yang mengirimnya?
- Aku tidak tahu.
Jika kau menunjukkan
ini pada mereka,
toko roti akan memberimu
kue yang sama seperti ini.
Kau sudah menghubunginya?
Tetap di rumah.
Bibimu akan segera
datang. Mengerti?
Kenapa dia ingin
berolahraga di pagi hari?
Astaga.
Kenapa dia
menelepon lagi?
Ada apa?
Aku akan mengirimimu uang
besok pagi. Jangan mendesakku.
Apa kau mencoba mengirim Yoo
Yeon ke wanita itu sekarang?
Benarkah?
Apa kau mendapatkan
uang darinya?
Apa maksudmu? Aku meminjam
uang dari Jong Won.
Kau benar-benar mencoba untuk
mendorongku ke jurang, 'kan?
Apa maksudmu?
Kuharap kau mati
selama penerbanganmu.
Maka kau bisa meninggalkan
uang kompensasi untuk Yoo Yeon.
Setidaknya itu yang bisa kau
lakukan sebagai ayahnya.
Omong kosong apa yang
tiba-tiba kau katakan?
Aku tidak akan pernah membiarkan
istrimu mengambil Yoo Yeon dariku.
Aku akan membalas
dendam padanya.
Katakan padanya
untuk menungguku.
Tunggu.
- Hei.
- Ya.
Cari kapten lain untuk
menggantikanku hari ini.
Aku harus pergi sekarang.
Anda mau kemana?
Anda akan dipecat.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Tapi...
Kapten.
Dokter bilang aku akan
mengantuk saat hamil.
Itu benar.
Aku sangat mengantuk.
Pintu sudah terbuka.
Karena semuanya telah
berubah seperti ini...
- Lepaskan!
- "Lepaskan"?
Lihat.
Lihatlah rumah ini.
Bahkan tidak ada sinar matahari.
Lihatlah dengan
matamu sendiri.
Lihatlah kekacauan
yang kau buat.
Di sinilah kau hancur.
Beraninya kau!
Kau mencoba mengambil putriku.
Kau ditinggalkan
oleh suamimu.
Tidak ada yang
peduli padamu.
Lepaskan!
Tidak!
Lepaskan.
Hentikan!
Masuklah ke dalam!
Tetap di kamarmu.
Kau pasti kesepian.
Ada wanita muda
di rumahmu.
Lepaskan aku.
Astaga.
Beraninya kau...
Bangunlah. Ayolah.
Aku akan membunuhmu.
- Hentikan.
- Lepaskan.
Kenapa kau mengirim
pesan pada Yoo Yeon?
Jangan bingung.
Dia adalah anakku.
Kau sudah tidak waras?
Gadis itu sedang hamil.
Apa kau pikir kau memenuhi
syarat untuk menjadi seorang ibu?
Aku lebih berkualitas daripada kalian berdua,
yang hampir tidak bisa memenuhi kebutuhannya.
Berhenti membuat kekacauan
dan keluar dari rumahku!
- Sial!
- Kau juga harus berhenti.
Bukan begini caranya
untuk menyelesaikan ini.
Apa yang perlu
diselesaikan?
Kau hanya bisa melakukannya
dengan manusia.
Kalian sampah, bahkan sampah
yang tidak bisa didaur ulang.
"Sampah"?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Itulah sebabnya kau
harus menceraikannya!
Berhenti mempertahankan
sampah dan ceraikan dia!
- Sial!
- Hentikan!
Tolong hentikan.
Keluar sekarang.
Keluarlah dari dulu.
Kau tidak akan bisa...
...balas dendam padaku.
Balas dendam? Apa itu
yang kau inginkan?
Astaga!
Kau sudah gila?
Apa kalian berdua
sudah gila?
Tidak, aku menikmati ini.
Hiduplah seperti
ini selamanya.
Aku akan duduk tenang...
...dan menyaksikan
penderitaan kalian.
- Apa? Hei!
- Hei!
Lihat aku.
Lihat aku!
Hei, berhenti!
- Jangan hentikan aku.
- Ada apa denganmu?
Haruskah kau
bertindak seperti ini?
Siapa yang menyebabkan
situasi ini?
Siapa yang membuatku
gila seperti ini?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Nomor yang Anda tuju
tidak tersedia saat ini.
- Apa teleponnya masih mati?
- Ya.
Pak Jung, tolong pelan-pelan.
Kau...
Kau tidak bohong, kan?
Aku tidak bohong.
Sial!
Tidak! Itu tidak mungkin!
Aku tidak akan percaya...
...sampai Jung Hyo
memberitahuku di depan mataku.
Pak, tolong tenang.
Kita harus menemukan
Jung Hyo dulu.
Tenanglah.
Itu benar.
Aku harus menemukannya dulu.
Aku harus mencari
Jung Hyo-ku dulu.
Apa yang akan
kau lakukan?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Min Soo harus mengurusnya sendiri.
Wanita dan pria tidak sama!
Kenapa semua
orang menanyaiku?
Apa yang harus kulakukan?
Saat wanita hamil, itu
hanya kesalahan bagi pria,
tapi lain cerita
untuk wanita.
Wanitalah yang
menggendong bayi.
Meskipun mereka melakukan aborsi,
wanitalah yang harus melaluinya.
Jadi apa hubungannya denganku?
Jadi kenapa mereka tidak
berhati-hati sejak awal?
Semua pria sama saja.
Kalian selalu
bicara seperti itu.
Memikirkannya saja
sudah menakutkan.
- Aku ingin berbicara denganmu.
- Tentu saja.
Tapi setelah kalian bercerai.
Sampai kapan kau akan memperlakukanku
seperti aku tidak pernah ada?
Berapa banyak lagi yang harus aku
lakukan untuk disambut di rumah?
- Sampai kalian bercerai!
- Tidak semudah itu!
Apa kau tahu sudah berapa lama
aku tidak melihat Yoo Yeon?
Kau memarahiku jika aku
masuk ke kamar tidur utama.
Apakah masuk akal aku
tinggal bersamamu,
tapi aku tidak pernah
melihat Yoo Yeon?
Aku akan menelpon
Ibu nanti. Aku sibuk.
Kenapa kau selalu sibuk?
Ibu mengirimimu kimchi,
jadi jangan lupa memakannya.
Jangan lakukan itu.
Aku tidak membutuhkannya.
Ini bukan untukmu.
Yoo Yeon menyukainya.
Itu sebabnya aku mengirimkannya kepadamu.
Sejak kapan Ibu peduli
dengan Yoo Yeon?
Ibu belum pernah menemuinya?
Itu karena Ibu benci melihat
bagaimana caramu hidup!
Apa kau pikir itu karena Ibu
tidak ingin melihat Yoo Yeon?
Terus apa?
Itu karena aku sudah ditakdirkan untuk hidup
sebagai istri simpanan, sama seperti Ibu.
- Terus apa?
- Kau sudah gila?
Apa itu semua yang
ingin kau katakan?
Ibu membiayai sekolahmu agar kau
menemukan seseorang yang luar biasa.
Kaulah yang jatuh cinta
pada pria yang punya istri.
Benar, aku mahasiswi
yang sangat cerdas.
Aku berusaha yang terbaik.
Aku berusaha keras lebih dari siapa pun.
Aku mendapat beasiswa, dan aku lulus
dengan nilai tertinggi di kampusku.
Aku bahkan dipromosikan
sebelum orang lain.
Hidupku berjalan
dengan sempurna.
Tapi hanya itu saja.
Itu batasku.
Kau pasti sudah gila.
Apa yang kau bicarakan?
Kau berbicara omong kosong.
Ini sungguh tidak masuk akal!
Orang itu, yang tidak
lebih baik dariku...,
...selalu mengejekku...,
...meremehkanku dan
mencoba mengajariku...
...kapanpun Ibu datang.
Apa Ibu tahu itu?
Apa Ibu tahu betapa
sombongnya dia?
Apa Ibu tahu...
...bagaimana dia
merendahkanku?
Apa Ibu tahu bagaimana dia
memperlakukanku seolah-olah aku kotoran?
Hentikan. Ibu tutup.
Jangan ditutup.
- Ibu akan menutup telepon.
- Aku harus memilikinya.
Seperti Ibu memiliku,
aku tidak punya pilihan
selain memilikinya.
Ibu tidak punya pilihan
selain memilikiku juga!
Tapi... pada akhirnya,
aku hidup sebagai
wanita simpanan.
Ibu tutup.
Mereka mengatakan nasib seorang
putri bergantung pada ibunya.
Ini karena Anda belum makan
dengan baik belakangan ini.
Anda akan merasa lebih baik setelah
mendapat infus dan tidur siang.
Syukurlah.
Apakah bayinya juga
akan baik-baik saja?
Ibu dalam kondisi yang lebih buruk
juga memiliki bayi yang sehat.
Meskipun ibu mereka tidak
bisa makan dengan baik,
bayi akan mengambil nutrisi
dari sumsum tulang ibu mereka...
...dan melindungi diri
mereka dengan cara itu.
Apa Anda ingin salep?
Ya, terima kasih.
Kau langsung mendengarkan
dan melihat...
...hal-hal kasar setelah
kau tiba di dunia ini.
Apa Anda pikir aku akan
bisa melahirkan anak ini?
Tidak.
- Tidak.
- Hidup...
- ...yang sama.
- Tidak.
Jalani hidupmu...
...dengan kebencian.
Itulah...
...yang perlu kita lakukan.
Aku bahkan tidak bisa
meninggalkan atau pergi...
...dari keluarga
yang memalukan ini.
Melihat diriku
sendiri, aku sadar.
Setelah bayi lahir,
hidupmu sebagai wanita...
...akan mati.
Daripada menyakiti
orang lain,
kau harus...
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Goodbye to Goodbye"
Jung Hyo! Ini aku, Ayah.
Buka pintunya. Jung Hyo!
Berapa banyak orang
yang akan menyambutnya?
Aku tidak akan melahirkannya
demi orang lain.
Kau gila? Apa ini?
Itu ada di pintunya.
Yoo Yeon dan aku tidak
akan mundur lagi.
Haruskah kita pergi
ke tempat yang lebih aman?
- Apa yang akan Anda lakukan?
- Apa lagi? Aku harus menghentikannya.
Jung Hyo tidak boleh
melahirkan bayinya.
Aku tidak akan pernah
membiarkannya melakukan itu.
Anda memiliki
toksemia kehamilan.