Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Baiklah. Kita harus
menemukan Jung Hyo.
Kita harus
menemukannya dulu.
"Episode 9"
Apa kau yakin kalau
dia ada di rumahmu?
Dia bilang pada Ah In...
...kalau dia ada di Ilsan.
Hanya rumah kami
yang bisa dia datangi.
Kenapa Anda tidak...
...menceraikannya?
Itu terlalu berlebihan.
Aku sudah bilang.
Itu karena aku
tidak mencintainya.
Aku tidak meminta alasan.
Aku ingin tahu
alasan sebenarnya.
Apa kau percaya jika aku
bilang itu karena uang?
Jika aku menceraikan
dia, rekening banknya...
...akan segera
menjadi miliknya.
Dia bisa melakukannya karena
kami bukan keluarga lagi.
Tapi jika aku tidak
menceraikannya...,
...dia tidak akan pernah
bisa melakukan itu.
Entahlah...
Tidak bisakah dia mengubahnya jika
dia sangat ingin melakukannya?
Jika kami tidak bercerai,
dia akan berselingkuh selamanya.
Sebagai istrinya...,
...aku selalu
memiliki kekuatan...
...untuk menuduhnya selingkuh
agar dia kehilangan pekerjaannya.
Han Sang Jin...
Dia tidak akan pernah bisa
melepaskan pekerjaannya.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Apa yang harus kukatakan untuk
membuatmu percaya padaku?
Entahlah.
Tapi kedengarannya
Ajumma berbohong.
Agak sedih berpikir bahwa
uang adalah satu-satunya...
...yang Anda dapatkan
setelah bertahun-tahun.
Itu tidak meyakinkanku juga.
Kupikir masalahmu...
...lebih besar
dari masalahku.
Sepertinya kau memutuskan
untuk mempertahankan bayimu.
Bukankah seharusnya
kau berpikir tentang...
...siapa yang akan terluka
karena keputusanmu?
Siapa yang
akan terluka?
Ayahmu.
Jika kau sedang hamil, kau
harus memberi tahu ayahmu.
Jika kau melakukan aborsi,
hal terbaik yang bisa kau lakukan adalah
menyembunyikannya darinya untuk selamanya.
Apapun yang terjadi,
jika Ayahmu tahu,
Ayahmu akan terluka.
Aku akan memikirkannya...
...lagi.
Kau tidak punya
banyak waktu lagi.
Berpikir apakah kau akan
membunuh bayi itu atau tidak...,
...hanya akan...
...membuatmu merasa lebih
bersalah pada akhirnya.
Jadi, kau harus mengambil
keputusan sesegera mungkin.
Dimana?
Lewat sini.
Apa kau yakin
dia ada di sini?
Ya.
Masukkan kata sandinya.
Bukankah ini melanggar hukum?
Kenapa itu melanggar hukum
saat putriku ada di sini?
Buka pintunya sekarang!
Kemari.
Apa ini?
Sepertinya mereka bertengkar.
Bertengkar?
Dengan siapa?
Ibuku bukan seseorang
yang suka bertengkar.
Jadi, tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang
saat aku melihat ini?
Ibuku tidak akan melakukan ini. Ibuku bahkan
tidak mengatakan sepatah kata pun pada ayahku...
...ketika Ibuku tahu
kalau Ayahku berselingkuh.
Kita harus
mencari cara lain.
Jung Hyo...
...benar-benar
ada di sini.
Di mana sapunya?
Balas dendam?
Begitukah?
Hentikan!
Kalian gila?
Kalian gila!
Tidak, sebenarnya
aku menikmatinya.
Hiduplah seperti
ini selamanya.
Aku akan duduk diam...
...dan melihat
kalian menderita.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Mereka sudah pergi.
Beristirahatlah.
Apa Anda sungguh
baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku berharap itu
terjadi juga.
Omong-omong,
dia membersihkan ruang ini.
Kukira dia bukan tipe orang
yang suka bersih-bersih.
Masuklah ke kamarmu, dan istirahatlah.
Aku ingin tidur juga. Jadi diamlah.
Lihatlah rumah ini.
Tidak ada sinar
matahari masuk ke sini.
Lihatlah dengan
matamu sendiri.
Lihatlah kekacauan
yang kau buat.
Di sinilah kau
akan hancur.
Beraninya kau mencoba
membawa putriku pergi?
Kau ditinggalkan
oleh suamimu.
Tidak ada yang
peduli padamu!
Berikan padaku.
Aku mengerti.
Itu bukan urusanku.
Jangan lupa mengunci
pintu. Aku pergi.
Minumlah.
Duduklah.
Apa aku harus datang saat kau meneleponku,
pergi saat kau menyuruhku pergi...,
...dan minum ketika kau
memintaku untuk minum?
Ayo minum bersama.
Kau bahkan tidak membiarkan
Yoo Yeon memanggilku bibi.
Kau hanya berbicara
kepadaku tentang uang.
Aku tidak ingin menjadi
sahabat karibmu lagi.
Kakakmu dan aku bukan
sepasang kekasih lagi.
- Kau bukan bibinya.
- Lalu apa?
Apa aku orang
asing baginya?
Entahlah...
Kau bukan siapa-siapa,
tapi kau bukan
bibinya juga.
Itu sebabnya aku
menemuinya langsung.
Apa?
Kalau begitu wajahmu...
Yoo Yeon dan aku...
...tidak akan
mundur sekarang.
Suara apa ini?
Anda sedang apa?
Kau tidak lihat
aku sedang apa?
Kenapa Anda memasang
kunci lagi?
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun masuk ke rumah ini lagi.
Kenapa Ajumma mengurung diri?
Kenapa Ajumma membuat orang
lain kesulitan menemukan Ajumma?
Pikirkan urusanmu sendiri jika
kau tidak ingin diusir juga.
Ini...
...seperti penjara.
Kenapa Ajumma mengurung diri di penjara
saat Ajumma tidak berbuat salah?
Anda tidak akan
menemukannya di sini.
Dia tidak akan
pergi ke rumahnya.
Kita perlu memeriksanya.
Selalu ada kemungkinan.
Itu tidak mungkin.
Dan jangan bertindak
terlalu agresif seperti ini.
Aku tidak akan
melakukannya.
Setidaknya ayahmu
ada di rumahnya.
Kita akan mendapatkan jawaban
jika kita bertanya pada ayahmu.
Kalau begitu, aku
akan menunggu disini.
Aku tidak mau
naik ke sana.
Itu juga ide yang buruk
untuk mengajaknya ke sana.
Jangan biarkan dia kabur.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Dia pasti ada di sini.
Apa yang kau lakukan?
Jangan hiraukan aku,
dan lakukan pekerjaanmu.
Hei, Ayah baru saja
akan menelponmu.
Ayah, aku ada di rumahnya Yoo
Yeon bersama ayahnya Jung Hyo.
Kami juga ke rumah
Ibuku tadi.
Sungguh? Apa yang
kau pikirkan?
Aku tidak ingin
melakukan ini juga.
Ayahnya masuk ke dalam, dan
aku menunggu di depan.
Tunggu disana.
Ayah akan kesana.
Kita tidak seharusnya
melakukan ini.
Ini tidak akan
menyelesaikan apa pun.
Diamlah, dan lakukan apa yang
Ayah katakan. Ayah tutup.
"Jong Won"
Hei, pergilah ke rumah
Se Young sekarang.
Rumah Anda? Kenapa...
Ini bukan untukku.
Min Soo ada di sana.
Carilah dia disana.
Tentang apa ini?
Pergilah ke sana sebelum sesuatu
terjadi. Aku akan pergi kesana juga.
Astaga.
Ayah.
Anda siapa?
Aku?
Ya.
Aku...
Apa ayahmu namanya
Han Sang Jin?
Benar. Anda siapa?
Aku...
Anda siapa?
Temannya Sang Jin.
Jika Anda datang
ke sini lagi,
aku tidak akan membiarkan
Anda lolos begitu saja.
Sampah itu.
Apa dia memukul
wanita juga?
Tunggu sebentar.
Lalu Jung Hyo...
Jung Hyo...
- Jung Hyo-ku. Jung Hyo.
- Nomor yang Anda hubungi...
Astaga.
Pintunya terbuka.
Yang benar saja.
Young Hee,
buka pintunya.
Kita dalam masalah besar.
Young Hee!
Ini bukan saatnya
bersikap keras kepala.
Kita dalam masalah!
Buka pintunya.
Anda tidak mau
membuka pintu?
Jangan pedulikan dia.
Masuklah ke dalam.
Ayahnya Jung Hyo
tadi datang kesini.
Min Su dan ayahnya
Ayah datang kesini?
Hentikan omong kosong itu.
Berhenti berbohong, dan pergilah. Aku akan
menelepon polisi jika kau tidak pergi.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, buka pintunya.
Aku menelepon
polisi sekarang.
Ambil ponselmu sekarang.
Apa ini polisi?
Ada orang asing...
Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Apa kau harus melakukan ini?
- Seseorang mencoba menerobos masuk.
Astaga! Terserah kau!
Astaga.
Anda tidak boleh
pergi seperti ini.
Ayahmu...
...tidak pernah menggunakan
kekerasan pada wanita?
Aku bersumpah atas
semua yang kumiliki.
Dia tidak pernah
melakukan itu.
Dia tidak akan
Anda terlalu
cepat menyimpulkan.
Ya.
Kita harus menemukan
Jung Hyo dulu.
Semuanya akan selesai
setelah aku menemukannya.
Follow My IG:
@sultan_khilaf_sub
"Panggilan tidak terjawab"
Tidak mungkin...
Omong-omong, dia
membersihkan ruangan ini.
Kupikir dia bukan tipe orang
yang suka bersih-bersih.
Apakah dia mengatakan
yang sebenarnya?
Itu benar.
Ayah...
Masukkan kata sandinya.
Apa ini? Apa dia
ada di dalam?
Jung Hyo!
Ini ayah. Ayah ada disini.
Buka pintunya, Jung Hyo!
Jung Hyo.
Ini ayahmu. Ayahmu ada
di sini. Buka pintunya.
Jung Hyo!
Ayahmu ada di sini.
Kau tidak mau membuka pintu?
Aku ayahmu. Ayah datang untukmu.
Buka pintunya dulu.
Ayah datang jauh-jauh
untuk melihatmu.
Jung Hyo, tolong katakan pada
Ayah kalau kau tidak hamil.
Jung Hyo.
Kau tidak hamil, kan?
Jung Hyo-ku...
Ayah harap kau tidak
menyembunyikan...
...rahasia apa
pun dari Ayah.
Buka pintunya dulu.
Ayo bertemu
dan bicarakan ini.
Ayah rindu wajahmu,
Jung Hyo.
Tenanglah, Pak.
Ini sudah larut malam. Tetangga
akan keluar dan mengeluh.
Eommoni.
Apa Eommoni
ada di dalam?
Eommoni. Apa Anda
Eommoni.
Aku ayahnya Jung Hyo.
Aku harus bertemu
dengan putriku.
Kumohon.
Tolong bukakan pintunya.
Aku tahu aku tampak menakutkan,
tapi aku seorang pria sejati.
Aku harus...
...mendengar sesuatu
dari Jung Hyo.
Setidaknya dia
tidak kesini...
...untuk mengambil sesuatu
atau merusak rumahku.
- Ayo buka pintunya.
- Kumohon, Eommoni.
Tolong bukakan pintunya!
- Tidak.
- Jung Hyo.
Ayah mohon padamu, Jung Hyo.
Tolong bukakan pintunya.
Jung Hyo.
Eommoni...
Aku janji tidak
akan berteriak.
Tolong buka pintunya.
Kumohon.
- Ayah...
- Eommoni.
Tolong buka pintunya.
Kumohon.
Tolong buka.
Jika kau tidak
ingin membuka pintu,
jangan lihat dia.
Jung Hyo!
Jung Hyo.
Terima kasih.
- Ada apa?
- Ayahnya Jung Hyo dan Min Soo datang.
- Aku tidak punya waktu untuk menjelaskannya.
- Benarkah?
- Memangnya aku bercanda?
- Tunggu.
- Aku sedang terburu-buru.
- Apa yang akan Anda lakukan?
Apa maksudmu?
Dia harus menggugurkan bayinya.
Minggir.
Jung Hyo.
Kau ada dimana?
Angkat teleponnya.
- Jung Hyo.
- Berikan teleponnya pada ayahnya Jung Hyo.
Jangan menghindari
Ayah seperti pengecut.
Jung Hyo.
Buka pintunya.
Halo.
Berika teleponnya pada
ayahnya Jung Hyo sekarang.
Jung Hyo.
Tolong bukakan pintunya.
Jung Hyo, ini ayahmu.
Ayahku ingin
berbicara dengan Anda.
Halo, Pak.
Ini ayahnya Min Soo.
Aku ingin bicara dengan
Anda secara langsung.
Aku akan pergi
ke sana sekarang.
Apa Anda akan
bertemu dengannya?
Ya. Aku harus
menyelesaikan ini.
Aku tidak bisa pergi
ke sana, Pak.
Kenapa ayahnya Jung Hyo dan
Min Soo mengganggu mereka?
Apa kau melakukan
pekerjaanmu dengan benar?
Kenapa aku yang harus
mendaratkan pesawat? Itu tugasmu.
Anda 'kan tahu kenapa aku melakukan itu.
Anda sudah mendengar ceritanya.
Ini sama untuk Min
Soo dan Jung Hyo.
Ada hal-hal yang tidak bisa mereka tangani,
sama seperti yang kau tidak bisa tangani juga.
Setiap orang memiliki sesuatu
yang tidak mampu mereka lakukan.
Ini berlaku untukku, kau,
Min Soo dan Jung Hyo juga.
Ayo pergi.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Kenapa kau menghentikanku?
Kenapa Anda ingin
membuka pintu?
Kau bilang aku
mengurung diriku sendiri.
Apa kau mencoba untuk
mengurung diri sekarang?
Bagaimana rasanya
mengurung diri?
Apa kau takut?
Apa Anda takut?
Apakah itu sebabnya
Anda mengurung diri?
Jangan beri aku
jawaban yang konyol.
Jawab saja pertanyaanku.
Ajumma harus menjawabnya.
Katakan padaku.
Kenapa Anda tidak...
...membuka pintu
untuk siapa saja?
Apa Anda merasakan
apa yang kurasakan?
Itu berbeda.
Bagimu, seseorang yang ada
di sisimu datang kesini.
Bagiku, orang datang ke sini
untuk mengambil barang dariku.
Tidak.
Itu sama.
Semua orang...
...datang ke sini untuk
mengambil bayi ini dariku.
Bahkan ayahku...
...akan melakukannya juga.
Jika dia benar-benar
menyayangimu,
dia tidak ingin kau menjalani
hidupmu seperti aku.
Anda benar.
Itu sebabnya aku
tidak bisa membuka pintu.
Entah itu seseorang yang
menyayangiku atau tidak,
tak seorangpun...
...menginginkan bayi ini.
Semua orang sudah
tahu sekarang.
Mereka tahu kalau kau
hamil dan kau ada di sini.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Anda harus tenang, Pak.
Maafkan aku, Pak.
Aku akan bertanggung jawab...
...atas ini bersamamu.
Lalu buka pintu rumah...
...yang ditinggali
Jung Hyo sekarang.
- Sekarang juga.
- Baik.
Sudah larut malam,
jadi entah apa ada tukang
kunci yang masih buka.
Mari kita cari bersama.
Cari itu.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Dia akan terus
datang ke sini.
Mungkin.
Dia akan terus
datang ke sini.
Haruskah kita
pergi keluar?
Ke mana?
Jika tempat ini tidak bisa
melindungi kita lagi...,
...kita harus pergi
ke tempat yang lebih aman.