KARYA FIKSI BERDASARKAN
KEHIDUPAN KIM U-JIN DAN YUN SIM-DEOK
BEBERAPA HAL DALAM DRAMA
MUNGKIN BERBEDA DARI KEJADIAN NYATA
4 AGUSTUS 1926, PUKUL 04.00
FERI DEOKSUHWAN
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced  by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KABIN NOMOR TIGA
"Maafkan aku,
tapi tolong kirim koperku
pulang ke rumah."
TOKYO, 1921
"Dunia menyiksamu atau tidak,
hargai dirimu sendiri
dan cintai orang lain.
Semua manusia itu sama.
Kita disiksa oleh takdir yang sama.
Kita semua malang."
Bagaimana?
Menurutmu bisa kita pakai
selama tur di Joseon?
"Kematian Kim Young-il".
Aku berencana memakai ini
untuk pertunjukan pertama kita.
Berhasil.
- Berhasil!
- Ya, berhasil!
Jika orang lain dengar, mereka bisa kira
negara sudah merdeka.
Kau segembira itu karyamu akan dipakai?
Itu pasti lebih bermakna
karena U-jin mengakui karya itu.
KEMATIAN KIM YOUNG'IL
Dengan ini, tiga karya baru
untuk tur kita telah ditentukan.
Aku yakin acara ini tak hanya
menggalang dana untuk asosiasi,
tapi juga sangat membantu
dalam mengembangkan kesenian Joseon.
Terlebih, penyajian drama dan musik baru
akan memotivasi rakyat Joseon
untuk memiliki harga diri
dalam kesenian negaranya.
Kesenian itu bagus,
begitu juga harga diri,
tapi kenapa harus aku?
Mau bagaimana lagi?
Kau yang terbaik dalam meniru wanita.
Aku?
Ada wanita asli yang duduk di sana,
kenapa aku?
Kau tak lihat
lakon Gi-ju tadi?
Sudah kubilang. Aku bertugas pada piano.
Jika kau tak senang,
ada orang lain yang bisa.
Siapa? Siapa dia?
Katakan. Siapa?
Itu...
Siapa orangnya?
Tunggu sebentar.
Lihat lembar musik,
dan tafsiran lirik terakhir.
Aku akan menunggunya
dengan keyakinan teguhku.
Benar. Karya ini tentang wanita
yang merindukan dan menanti kekasihnya.
Dia bahkan tak tahu
kapan kekasihnya pulang.
Jadi, kau tak boleh menyanyikannya
dengan riang.
Baik, aku mengerti.
Sim-deok.
Apa kau pernah merindukan
seseorang yang kau cintai?
Belum pernah.
Lagu yang tak mengandung
ketulusan penyanyi itu palsu.
Kelak,
kuharap kau akan bisa
memahami makna lirik ini.
Baiklah. Karena kau tak tahu
bagaimana rasanya,
bayangkan perasaan penyanyi itu.
Coba lagi.
Baik.
Sim-deok.
Asosiasi?
Itu asosiasi yang dibentuk siswa
dari Joseon dan mahasiswa mandiri.
Mereka minta kita tampil di Joseon
saat libur musim panas ini.
Apa tujuan acara itu?
Tujuan asosiasi adalah mengumpulkan dana
untuk membangun balai.
Tujuan kita adalah mempromosikan
drama baru dan musik Barat,
serta beri pencerahan pada rakyat.
Bukankah itu
agak berbahaya?
Aku tak yakin.
Untuk sekarang, datang saja.
Kau bisa tentukan setelah melihatnya.
Aku hanya akan mampir saja.
Baik.
8-4 TOTSUKA, SHINJUKU, TOKYO
"Lihat.
Lihat bagaimana cinta merenggutmu.
Saat kau meremehkan cinta
seolah hanya kelemahan,
kau membuat kesalahan besar.
Cinta itu sesuatu yang kau pakai
untuk menguntungkanmu.
Mencintai berarti menerima sepenuhnya."
Takeo Arishima.
Aku tak setuju dengannya.
Bagaimana menerima sepenuhnya
diartikan sebagai cinta?
Itu tak terelakkan saat jatuh cinta.
Dengan begitu, cinta sejati
berarti memberikan sepenuhnya.
Kenapa kau baca buku Jepang
dalam bahasa Korea?
Akan kujawab setelah kau jelaskan
kenapa masuk diam-diam.
Itu...
Pintunya tak dikunci.
Aku tak membukanya.
Terlebih, aku tak mengizinkanmu masuk.
Maaf karena mengganggu
waktu membacamu yang berharga.
Aku permisi.
Kau datang awal.
Apa kau
sudah memperkenalkan diri?
Kurasa belum.
Namanya Yun Sim-deok.
Dia 25 tahun.
Dia jurusan Musik Vokal
di Universitas Musik Ueno.
Dan ini Kim U-Jin.
Dia 25 tahun. Jurusan Sastra Inggris
di Universitas Waseda.
Kalau dipikirkan, kalian seumur.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku tidak.
Kudengar kau berbakat dalam lakon.
Kau juga bermain di drama baru.
Karena itu aku ingin kau tampil
dengan kami.
Tidak, terima kasih.
Aku tak punya waktu untuk hal seperti itu.
Sampai jumpa.
Jika kau orang Korea,
bukankah harus melakukan sesuatu
demi negaramu?
Karena itu aku tak mau.
Apa maksudmu?
Aku hampir tak bisa belajar
dengan uang pemerintah.
Kalau aku gagal
menjadi soprano karena itu?
Apa kau akan tanggung jawab?
Kau akan mengabaikan negaramu
agar bisa hidup nyaman?
Negara kita sedang kacau,
jadi, setidaknya aku harus hidup nyaman.
Lakukan sesukamu.
Setelah mendengar jurusanmu,
kurasa kau tak akan mahir berlakon.
Baiklah, semoga hidupmu nyaman.
Akan kuterima.
Namun,
aku punya dua syarat.
Dia akan tampil dengan kita,
tapi hanya akan bernyanyi?
Dan jika di pertengahan dia dalam bahaya,
dia akan langsung mundur?
Itu syaratnya?
Benarkah kita harus bekerja dengannya
jika harus menerima syarat itu?
Kurasa jika kita tambah nyanyian di acara
akan bagus.
Nona Yun Sim-deok akan bergabung
mulai latihan berikutnya.
Seperti apa dia menurutmu?
Dia orang baik. Sangat terus-terang.
Baiklah. Cukup untuk hari ini.
TAKEO ARISHIMA
Seperti apa dia menurutku?
Dia tak masuk akal.
Lalu kenapa setuju untuk tampil
dengan orang sepertinya?
Bukankah katamu bisa berbahaya?
Aku ingin lihat sebagus apa.
- Sebagus apa?
- Drama baru yang dia siapkan.
Aku ingin lihat sebagus apa
sampai dia meremehkanku begitu.
Dan akan kutunjukkan
sebagus apa aku bernyanyi.
Begitukah?
Permisi, U-jin.
Terima kasih.
Ayahmu mengirim surat untukmu
tiap hari.
Dia baik sekali.
KIM U-JIN
SHINJUKU, TOKYO
Jangan foya-foya, dan gunakan uang
dengan bijak.
Jangan baca buku yang tak berguna
dan jangan meletakkannya di mejamu.
Ayah mengizinkanmu belajar Sastra Inggris
sesuai maumu,
jadi, setelah selesai kuliah
dan kembali ke Joseon,
hiduplah seperti yang ayah inginkan.
Sampai jumpa lagi.
Kolaborasi dengan Gi-ju
bagus, tapi terdengar agak sedih.
Aku lebih suka yang riang
karena kenyataan cukup sedih.
Gi-ju, maaf membuatmu tak nyaman.
Tapi permainanmu mengagumkan.
Tidak apa-apa.
Dan...
Sesi musikal sudah berakhir,
sekarang lanjutkan ke drama.
Kyosuke Tomoda akan membantu mengarahkan.
Aku Kyosuke Tomoda.
Salam kenal.
Heung-su.
Takdirku ada di tanganmu.
Hwa-bong!
Tunggu.
Apa itu wajah orang
yang memeluk kekasihnya?
Hentikan.
Tunggu.
Aku tak bisa.
Berhenti mengeluh, atau akan kuperburuk.
Astaga. U-jin, akan kuperbaiki!
Heung-su, aku berjanji akan lebih baik.
Aku mencintaimu, Heung-su.
Baiklah. Kita akhiri latihan hari ini.
Astaga.
- Kerja bagus, Semua.
- Kerja bagus.
Sim-deok, mau makan malam denganku?
Maaf, tapi ada yang harus kudiskusikan
dengan seseorang.
Apa?
Dia sudah pergi.
Astaga.
Baiklah.
Pesan semangkuk mi.
Aku tak mau itu.
Itu untukku.
Pesan semangkuk...
Hanya bercanda. Itu untukmu.
Terima kasih.
Kenapa...
kau pergi terburu-buru tadi?
Aku lapar.
Bagaimana kau tahu tentang tempat ini?
Tidak ada orang Korea di Tokyo
yang tak tahu tempat ini.
Benar juga.
Pelan-pelan saja.
Tunggu. Ada yang mau kukatakan kepadamu!
Bisa habis kau minum nanti.
Kau mau mengatakan apa?
Kenapa seperti ini padaku?
Dari hari pertama kita bertemu,
kau sudah meremehkanku.
Bagimu aku perempuan menyedihkan
yang tak peduli negaranya.
Itu tak benar.
Acara di negara asal?
Itu bagus,
tapi apa gunanya?
Kita sudah kehilangan negara,
jadi, apa gunanya musik barat dan drama?
Mereka tak punya kekuatan.
Kau benar.
Namun,
aku hanya coba mempertahankan negaraku
dengan caraku.
Negara kita diinjak-injak,
tapi aku ingin menunjukkan
bahwa semangat kita masih hidup
dalam bentuk drama.
Bukankah itu juga alasanmu
bernyanyi?
Jika kau tak merendahkanku,
lalu kenapa hanya memuji
penampilan orang lain
tapi aku tidak? Itu memalukan.
Tidak ada yang harus kukatakan.
Apa?
Tidak perlu kuberikan komentar
karena itu sudah sangat indah.
Saat pertama kita bertemu,
kau tanya kenapa aku baca buku Jepang
dalam bahasa Korea.
Itu agar tak lupa bahwa aku orang Korea.
Ada yang lain?
Tidak ada...
Kita harus pulang.
Kenapa tak katakan lebih cepat?
Kim U-jin...
Bagaimana dengan keluargaku?
- Lihat...
- Ibu dan adikku yang malang...
Aku mau kau katakan dialog itu
dengan lebih sedih.
- Yang tadi tidak sedih...
- Sim-deok.
Ya.
- Bisa kita mulai?
- Ya.
Sebentar.
Latihan pasti menghabiskan banyak uang.
Bagaimana kalian membayarnya?
Kami berkontribusi sebisanya,
tapi U-jin yang membayar sebagian besar
dengan uang saku yang dikirimkan padanya.
Kurasa benar yang dikatakan Nan-pa.
Dia bilang semangat U-jin
untuk tulisan dan drama itu tanpa batas.
AKU TAK MENYUKAINYA,
TAPI INGATANKU PADANYA MENYIKSAKU...
Astaga, aku terlambat karena hujan,
tapi semuanya sudah datang.
Permisi, Myeong-hui.
Apa terjadi sesuatu dengan U-jin?
Dia sudah absen selama dua hari.
Aku khawatir tentang acara ini
karena sutradara kita tak datang.
Tidak perlu khawatir.
Dia akan kembali beberapa hari
setelah melaluinya.
Apa U-jin...
sakit atau semacamnya?
Ini kamar Pak Kim.
Terima kasih.
"Seiring berjalannya waktu,
air mata mengalir
karena luka yang tak bisa sembuh.
Tanpa bisa menahannya, aku menangis.
Tapi kenapa dalam sekali
seolah ada kebakaran
di dalam diriku?
- Jika aku anak kecil..."
- Jika aku anak kecil,
dan menangis kesakitan,
ibuku akan memanggil dokter.
Jika aku anak kecil,
ibuku akan membawakan air dingin
untuk hatiku yang terbakar.
Jika aku anak kecil
dan jatuh sakit,
tidur malam akan menghilangkannya.
"Namun, karena aku bukan anak kecil,
luka itu makin dalam ke dalam diriku.
Jika saja aku anak kecil...
Oleh Soosan."
Siapa Soosan?
Sedang apa kau?
Aku sudah ketuk tadi.
Aku tak main masuk atau semacamnya.
Myeong-hui bilang kau sakit.
Tidak ada yang lebih buruk
dari jatuh sakit
saat tinggal sendiri.
Kubuatkan bubur untukmu.
Saat di Gyeongseong,
aku sering membuatnya untuk adik-adikku,
jadi, buburku diperebutkan...
Kulihat kau tak tertarik.
Tapi, makanlah.
Kami perlu kau kembali ke studio.
Seorang penulis harus meletakkan
bukunya di meja,
bukan di lantai.
Pulanglah.
Nanti saat hujan berhenti.
Aku tak bawa payung.
Lalu kau kemari hujan-hujanan?
Itu...
Tidak hujan saat aku datang.
Akan kupinjamkan payung.
Sebenarnya aku tak suka pinjam barang
dari orang lain.
Hujan sudah berhenti.
Apa? Sudah?
Kau pergi ke mana tadi?
Aku hanya mencari udara segar.
U-jin.
Kupikir butuh beberapa hari.
Sudah membaik?
Ya, berkat makanan istimewa
dari seseorang.
Tepatnya apa?
Kudengar dari Myeong-hui
kau selalu sakit beberapa hari
di sekitar masa ini.
Peringatan kematian ibuku,
jadi, aku libur beberapa hari.
Aku tak suka menjelaskannya,
jadi, kubilang aku sakit.
Setelah ibuku meninggal
saat aku lima tahun,
ayahku menikah kembali tiga kali.
Karena aku masih kecil,
aku hampir tak punya kenangan tentangnya,
tapi aku mencoba mempertahankan
yang kuingat.
Karena itu aku menghabiskan beberapa hari
untuk memikirkannya.
Kukatakan padamu
karena kau pikir aku sakit,
jadi, jangan dianggap serius.
Memiliki seseorang yang merindukanmu
adalah perasaan bahagia.
Aku yakin ibumu akan bahagia juga.
Selain itu, puisi yang kubaca itu...
Sangat mengagumkan.
Sebenarnya aku
ingin membaca lebih banyak karyamu.
Apa kau menulis drama juga?
Belum.
Kalau begitu cobalah.
Maksudku, kau suka drama.
Kenapa tak menjawab?
Bukankah kau mau menulis drama?
Aku suka.
Maaf?
Drama, maksudku. Aku menyukainya.
Ya, tentu saja.
Aku tak sadar
kita sudah berjalan sejauh ini.
Kalau begitu aku permisi.
Terima kasih untuk tadi.
Karena mengangkat bukuku.
Itu rupanya.
Namun, bagaimana buburnya?
Menurutku cukup enak.
Aku tidak.
Apa? Tapi kubuat khusus untukmu.
Aku hanya menirumu.
"Aku tidak."
Semua,
kalian harus membantuku.
Katakan tentang apa ini.
Ibuku dalam kondisi kritis.
- Aku baru dengar kabar...
- Buka pintu!
Siapa itu?
Buka pintu!
Cepat buka pintunya!
Aku baru mulai berlakon.
Siapa itu?
Buka pintu!
Menyingkir!
Apa maksudnya ini?
Kau tak sopan.
Apa kau orang Korea?
Kenapa datang kemari, Petugas?
Kau seperti orang Jepang.
Apa yang lain orang Korea?
Kami mahasiswa
yang latihan untuk acara drama, jadi...
Aku tanya apakah mereka orang Korea,
bukan apa yang mereka lakukan di sini.
Itu...
Ya, kami orang Korea.
Bicara dalam bahasa asli kami.
Sudah kulakukan.
Bahasa asliku Korea.
Orang Korea menjengkelkan! Beraninya kau!
Aku jelas-jelas memintamu bicara
bahasa kami.
Bahasa Jepangnya belum lancar, Pak.
Jika kau katakan alasan kedatanganmu,
bisa kujelaskan padanya.
Belakangan ini,
orang Korea yang tak puas
dan sosialis dengan niat buruk
sering bertemu untuk merencanakan
kelicikan bersama.
Kami tak melakukan itu, Pak.
Itu kami yang menentukan.
Kalian.
- Geledah.
- Baik!
Geledah sebelah sana!
KEMATIAN KIM YOUNG-IL
Itu naskah untuk drama baru
yang kami kerjakan, Pak.
Kami tak menemukan hal mencurigakan, Pak.
Ingat ucapanku.
Jika kau menimbulkan masalah,
kalian orang Joseon
akan dihukum berat
menurut Aturan Publik dan Hukum Polisi.
- Ayo pergi!
- Baik.
Minggir!
Setelah kita selesai membersihkan,
ayo berbagi opini.
Mau kita lanjutkan latihan untuk acara?
Atau harus kita hentikan di sini?
Secara pribadi,
menurutku kita harus menghentikannya.
Aku agak takut.
Polisi tak akan main masuk lagi
seperti hari ini.
Merencanakan drama baru
dalam bahasa ibu di Joseon
memang sangat bermakna.
Namun, jika seseorang terancam lagi
karena itu,
- aku menentangnya.
- Itu tak akan terulang.
Naskahnya sudah disensor,
dan polisi tak tahu kita terlibat
dengan asosiasi.
Tapi sebenarnya,
Hae-seong ada benarnya.
Kita mulai merencanakan acara
karena saran asosiasi,
jadi, kita tak bisa menyangkal
koneksi itu.
Kenapa kalian penakut sekali?
Kita semua bersemangat
untuk adakan acara dalam bahasa kita
di negeri asal.
Bukankah karena itu
semuanya latihan dengan bersemangat?
Sutradara U-jin bilang tidak apa-apa,
jadi, tidak akan ada masalah.
Karena itu,
ayo semuanya bersemangat. Mengerti?
Kenapa hanya duduk saja? Ganti ke gaunmu.
Baik.
Apa?
Kulihat sepatu hak ada di sana.
Ada lembar musik, bukan?
Ya, ada di piano.
Ayo, Semua. Berusahalah!
Mulai lagi dari saat berhenti.
Baik.
Gi-ju.
Awalnya, kupikir kau ceroboh.
Kupikir bodoh untuk melawan sesuatu
yang tak bisa dimenangkan.
Tapi pandanganku berubah.
Tidak masalah sekalipun kita
tak bisa mengubah apa pun.
Kenyataan bahwa kita mencoba
sambil berharap, itulah yang penting.
Terima kasih.
Karena mengubah pandanganku.
Terima kasih juga.
Karena melihat ketulusanku.
Masa muda.
Masa muda tak menunggu kita.
Dingin, seperti aliran sungai.
Sedih, seperti bunga layu.
Masa muda kita berlalu.
Astaga! Gawat.
Maafkan aku!
Tomoda!
- Maafkan aku.
- Tomoda!
- Lihat dia.
Tomoda!
Kau harus mencucinya.
- Benarkah?
- Ya.
Masa muda seperti segenggam pasir
yang kita temui saat mengarungi
ombak kehidupan.
Siap.
Dengan sekuat tenaga, lemparkan ke arus.
Buat menggeram dan melolong.
Kalian semua bekerja keras
selama dua bulan terakhir.
Kita akan pergi ke Joseon besok.
Termasuk acara terakhir di Gyeongseong,
kita akan tampil
di lebih dari sepuluh kota.
Lakukan seperti saat latihan,
dan aku yakin acara kita akan hebat.
Tomoda, terima kasih atas bantuan
dan dukunganmu selama dua bulan ini.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Semua, semoga beruntung.
Aku akan di sini menjaga panggung.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Terima kasih banyak.
- Baiklah, Semua.
Sampai besok.
Kalian tidak pergi?
Mengingatkanku pada saat
meninggalkan Joseon.
Cerah seperti hari ini.
Aku sangat bersemangat,
akhirnya bisa belajar
musik vokal dan bernyanyi.
Dan hari ini, aku bersemangat
seperti hari itu.
Akhirnya ada peluang bernyanyi
di negeri asal.
- Datang ke acara kami.
- Tonton kami.
Datanglah ke acara kami.
Teruskan.
Baiklah.
- Datanglah ke acara kami.
- Baik.
Bawa orang Korea tak puas itu
ke kantor polisi.
- Baik.
Sepuluh tahun lalu, kita punya kebebasan.
Namun, sekarang di negeri ini,
kebebasan menghilang.
Tunggu apa lagi? Bawa dia pergi!
Tolong maafkan kami!
Jangan mau menjadi budak.
Aku ikut dengan terhormat.
Yeong-il!
Astaga, aku gugup sekali.
Bernyanyilah seperti saat latihan.
Itu bagus.
U-jin, bisa kau berdiri di sini
dan melihatku?
Kurasa itu mengurangi kegugupanku.
Baik.
Seolah acara di Gyeongseong
tak akan datang,
tapi tur sudah berakhir.
Benar.
Berapa tahun lagi sampai kau lulus?
Aku akan lulus dalam tiga tahun.
Kau mau apa setelah lulus?
Astaga.
Seharusnya tak kutanyakan.
Aku tahu kau harus kembali
ke kampung halamanmu.
Kau bagaimana, Myeong-hui?
Apa rencanamu setelah lulus?
Aku tak mau ada di Joseon atau Jepang.
Aku mau ke tempat jauh
untuk menjelajahi dunia.
Aku yakin kau akan menjadi penulis hebat,
di mana pun kau berada.
Sangat baik...
jika kau terus menulis juga.
Musiknya bagus.
Gi-ju, mau menari denganku?
Aku?
Sim-deok, nanti aku kembali.
Mau menari denganku?
Aku sebenarnya...
Ayo menari.
Setelah acara terakhir berakhir,
kau pasti sedih.
Ya.
Kurasa aku merindukan tiap saat
yang kita habiskan bersama.
Apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Ini, biar kutuangkan segelas.
Apa kau menyukai U-jin?
Atau kau mencintainya?
Bagaimanapun,
harus kau hentikan.
Kenapa...
begitu?
Karena lukamu akan makin besar
jika perasaanmu makin tumbuh.
Sebenarnya,
aku tak mengerti apa yang kau bicarakan.
- Astaga!
- Apa yang terjadi?
- Siapa mereka?
Siapa ketua rombongan
yang baru menyelesaikan tur?
Aku. Ada masalah apa?
Bawa dia.
Baik.
Apa yang terjadi?
Kurasa dia tak akan bebas hari ini.
Dia mungkin akan ditahan
untuk beberapa hari.
Naskah sudah disensor dan disetujui.
Ada apa?
Kudengar karena dialog itu.
Sepuluh tahun lalu, kita punya kebebasan.
Namun, sekarang di negeri ini,
kebebasan menghilang.
Tapi itu benar.
Kita hanya menyatakan fakta.
Apa itu kejahatan?
Kenapa dia harus dikurung?
Mereka mau memberi contoh
apa yang bisa terjadi
saat bicara tentang kebebasan di Joseon.
Aku harus pulang sekarang.
Baiklah.
Kita juga harus pulang.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced  by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KANTOR POLISI JONGNO
DENGAN SEMANGAT,
KUDENGARKAN KUTUKAN PADA TAKDIRKU
DIA SATU-SATUNYA TEMPAT BERLINDUNG
DALAM HIDUPKU YANG PENUH IBLIS
DARI 26 NOVEMBER 1921,
AWAL JURNALNYA, JEJAK HATI
Terjemahan subtitle oleh Andrea Altini