EPISODE 3
Kau sudah tenang?
Ya.
Kau tak merasa sakit?
Tak apa-apa.
Jangan bohong. Kau dipukuli.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced  by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita sudah sampai. Ini rumahku.
Kau Sim-deok?
Ya, Ayah.
Maaf. Tak banyak yang bisa
kami tawarkan untuk tamu.
Omong-omong,
kenapa wajahmu?
Dia tergores sedikit. Jangan khawatir.
Tak seperti goresan kecil.
Permisi. Apa hubunganmu dengan kakak kami?
Kami...
Di mana sopan santunmu, Gi-seong?
Maaf. Adikku agak kekanak-kanakan.
Kemari.
Ayolah, bukankah kau penasaran?
Ibu juga, bukan?
Akan kubiarkan kalian berbincang.
Adik-adikmu ceria dan energik.
Orang tuamu juga tampak hangat.
Mereka sumber kekuatanku.
Setelah kita kembali,
aku harus bersama mereka.
Pasti sulit bagi keluargamu tinggal
di Tokyo.
Kau tak kaya...
Maaf.
Begitu juga denganmu.
Uangmu tak banyak,
tapi kau membiayai lakon.
Tunggu sebentar.
Ada tempat yang mau kudatangi bersamamu.
Setelah lukamu sembuh,
bisa luangkan waktu untukku?
Tak terbayangkan aku memakai topi itu.
Seolah aku mengiklankan diri
sebagai wanita modern.
Tampak terlalu mewah. Itu memalukan.
Tak tampak terlalu cantik juga.
Entahlah. Aku suka topi itu.
Benarkah?
Ada hal yang membuatku penasaran.
Tentang puisi yang kulihat di kamarmu.
Di akhirnya tertulis, "Soosan."
Apa itu?
Itu nama penaku saat menulis.
Nama penaku "Soosun."
Kim Soosan. Yun Soosun.
Kita punya banyak kesamaan.
TOKO PIRINGAN HITAM GYEONGSEONG
"Waves of the Danube" oleh Ion Ivanovici.
Itu lagu kesukaanku.
Lagunya indah.
Omong-omong, di mana tempat
yang mau kau datangi bersamaku?
Setelah bernyanyi di ruang latihan saja,
rasanya menegangkan bernyanyi
di depan penonton.
Pada saat yang sama,
aku merasa emosional...
bernyanyi di atas panggung.
Lalu, timbul hasrat dalam diriku.
"Aku mau menjadi soprano terbaik di Joseon
dan bernyanyi di panggung lebih besar.
Aku juga mau lebih banyak orang
mendengarku bernyanyi."
Bernyanyi di panggung itu impianku.
Jika aku ada kesempatan
tampil di sini kelak,
maukah kau datang menontonku?
Bantu aku agar tak gugup
dan tampil baik di depan penonton.
Baik.
Ayo pergi.
Karena sudah kemari denganku,
biar kutraktir makan malam.
Ayo.
Aku cerita soal impianku,
tapi tak menanyakan impianmu.
Apa impianmu?
Entahlah. Aku tak pernah memikirkannya.
Impian tak harus besar.
Apa yang membuatmu senang?
Coba pikirkan hal yang membuatmu senang.
Kurasa saat aku menulis
dan orang lain membaca tulisanku.
Juga menulis hingga akhir hayatku.
- Itu saja.
- Kau pasti bisa.
Cepat habiskan minummu.
Ada yang harus kita tuju.
Seharusnya kulempar lebih jauh.
Apa yang kau lakukan? Apa ini lelucon?
Harusnya begini.
Siapa yang melempar batu?
Hei, Kalian!
Berhenti!
Kalian berdua, berhenti!
- Mereka ke sana!
- Ayo!
Berhenti! Jangan lari.
Berhenti!
Kita harus pergi.
TREM KE NAMDAEMUN
Omong-omong,
karena kita seumur, jangan terlalu kaku.
Aku terus memanggil nama depanmu.
Nanti.
Sebenarnya ada yang mau kukatakan.
Lupakan.
Akan kukatakan di Tokyo.
- Nona Yun.
- Ya?
Aku mengundang rombongan
ke rumahku di Mokpo.
Kami menginap di sana
sebelum kembali ke Tokyo.
Kau harus ikut.
Ke rumahmu?
Datanglah.
Aku pergi dahulu.
Baik.
Sampai jumpa.
Bagaimana bisa secantik itu?
GYEONGSEONG
Dia agak terlambat.
Hei!
Rapikan rambutmu.
Sim-deok! Sebelah sini!
Maaf membuat kalian menunggu.
Kau tampak menawan.
Kau tak tahu berapa lama kami menunggu.
Maafkan aku.
Ayo.
- Udaranya segar sekali di sini.
- Benar.
Kukira U-jin siswa miskin
yang menafkahi diri sendiri.
Mustahil.
Dia putra keluarga terkaya di Mokpo.
Tempat ini seperti lukisan.
Mengagumkan.
- Lihat, ikan mas!
- Di mana?
Halo.
Ini teman-temanku.
Kami belajar bersama di Tokyo.
Kau harus menyapa ayahmu dahulu,
suamiku.
Silakan ikut denganku.
Baiklah.
Kini kita mulai upacara pembubaran
berupa konser kecil.
Tepuk tangan.
Pertama, kita dengar dari Myeong-hui.
Mohon tetap duduk.
Kita dengar dari Sim-deok dahulu.
Tepuk tangan yang meriah!
Lebih keras!
Sim-deok, tolong bernyanyi untuk kami.
Maaf. Suaraku agak serak.
Kau bernyanyi sepanjang tur,
bisa kumaklumi.
Sim-deok, istirahat saja.
Nan-pa, tunjukkan kemampuanmu.
Baik.
Bagaimana lagu
yang U-jin bilang terlalu sedih
untuk dimainkan dalam tur?
Lagu yang itu.
Tentu saja.
- Terima kasih.
- Menyenangkan sekali.
- Kami senang.
- Terima kasih undangannya.
Entah apa masalah mendadaknya,
tapi Sim-deok hanya meninggalkan pesan
dan pulang.
Aku yakin dia punya alasan.
Kapan kau akan kembali ke Tokyo?
Aku mau tinggal di sini sebentar.
Sampai bertemu di Tokyo.
Ya.
Sudah Ayah bilang
jangan melakukan hal bodoh,
tapi kau berkeliaran dengan para badut
dan menulis sastra.
Kau hidup seperti orang bodoh.
Maafkan aku.
U-jin.
Kau putra sulung keluarga ini
dan penerus bisnis kita.
Ingat baik-baik.
Berhenti menulis sastra
dan menjadi patriot.
Pikirkan saja tentang mengambil alih
bisnis keluarga kelak.
Ya, Ayah.
SANGJIJEONG
U-jin.
Aku tadi terlalu sibuk
untuk menyerahkan barang
yang tertinggal oleh tamumu
saat mereka pergi.
Akan kuantarkan saat ke sana.
U-jin,
sudah lama kau tidak pulang.
Kusarankan kau tak melakukan kegiatan
yang dibenci ayahmu.
Ayahmu mau kau membaktikan diri
pada bisnis keluarga
setelah selesai belajar dan pulang.
Jika tahu kau masih menulis sastra,
dia akan sangat kecewa.
Bukankah...
berat bagimu?
Bukankah melelahkan menjalani hidup
yang sudah direncanakan?
Aku tak pernah...
berpikir begitu.
INSTITUSI PENDIDIKAN
Sudah empat bulan, bukan?
Benarkah?
Aku...
kembali ke Joseon dalam dua hari.
Karena kita pernah tampil bersama,
kurasa tak sopan pulang tanpa pamit.
Begitu rupanya.
Terima kasih telah mengundangku
ke rumahmu di Joseon.
Edisi khusus!
Takeo Arishima bunuh diri
bersama kekasihnya!
Edisi khusus!
Takeo Arishima bunuh diri
bersama kekasihnya!
Edisi khusus!
Jika cinta terlarang
menyebabkan penderitaan,
kau akhiri saja.
Kenapa sampai bertindak drastis?
Kesepian yang terasa
setelah mereka berpisah
pasti membuat mereka takut.
Pada akhirnya, kita akan lupa.
Bagaimanapun, semoga sukses, U-jin.
Kau juga, Sim-deok.
LIMA TAHUN KEMUDIAN
PERUSAHAAN REKANAN TAK TERBATAS SANGSEONG
DONGJIN ILBO
Masuk.
Ini korannya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
PENYANYI YUN SIM-DEOK TAMPIL DI DANSUNGSA
Jika ada kesempatan
untuk tampil di sini kelak,
maukah kau datang menontonku?
Sim-deok.
U-jin?
Mustahil itu dia.
UNTUK U-JIN
TOKO PIRINGAN HITAM GYEONGSEONG
"WAVES OF THE DANUBE"
U-jin!
Itu kau, bukan?
Sim-deok.
EPISODE 4
Apa kabar?
Bisa luangkan waktu untukku?
Tak akan lama. Hanya beberapa menit.
Ayo ke suatu tempat dan bicara.
Ganti pakaian dahulu.
Aku tak mau kau tersandung.
Kudengar kau memegang bisnis keluarga
di kampung halamanmu.
Myeong-hui bilang
kau terlalu sibuk
untuk membalas suratnya.
Di akhir surat yang dia kirimkan,
ini yang selalu dia tanyakan.
"U-jin, apa kau masih menulis?"
Aku tak sanggup membalas
bahwa aku menandatangani surat dan dokumen
ketimbang menulis sastra.
Kau tampak mengagumkan di panggung itu.
Terima kasih telah mengingat
janjimu untuk datang menontonku.
Kau tak gugup sama sekali.
Tak sampai butuh dukunganku.
Aku tak gugup untuk tampil
di panggung lagi.
Namun,
melihatmu membuatku berdebar.
Karena kau menontonku
dan mungkin akan pergi.
Kupikir aku bisa melupakanmu,
dan kupikir sudah berlalu.
Namun,
aku tersentak saat melihatmu
di antara penonton.
Aku tak pernah...
bisa melupakanmu.
Kalau begitu, biarkan saja.
Aku juga begitu.
Aku akan menulis surat.
Kau tak perlu membalas Myeong-hui,
tapi aku mengharapkan balasanmu.
Baik.
Aku pergi.
U-jin,
mulailah menulis lagi.
Aku suka tulisanmu.
STASIUN SIARAN GYEONGSEONG
Kerja bagus.
Terima kasih.
Kau penyanyi yang sangat fenomenal.
Aku merasa bersalah
tak bisa membayar lebih.
Anggaran kami kecil saat ini
karena ini acara uji coba.
Tak apa-apa.
Aku berterima kasih
atas kesempatan untuk bernyanyi.
Terima kasih.
Sebenarnya,
mengenai hal itu...
Lagu yang kau nyanyikan hari ini
sangat indah.
Tapi kau biasa menyanyikan lagu klasik,
yang dianggap orang menantang
dan jarang didengar orang.
Sejujurnya, aku salah satunya.
Mulai sekarang,
bagaimana kalau menyanyikan lagu
yang sering didengar orang?
Baik.
Aku mengerti maksudmu.
Aku tahu kau akan langsung paham.
Kalau begitu, akan kunantikan
penampilanmu berikutnya.
Baik.
Baru pulang dari stasiun siaran?
Ya.
Apa kau dapat bayaran hari ini?
Kita sudah kehabisan beras.
Ya, aku dibayar.
- Ini.
- Terima kasih.
Omong-omong,
entah program radio atau pertunjukan,
kenapa bayaranmu selalu kecil?
Kurasa itu
karena orang-orang belum terbiasa
dengan musik vokal.
Astaga, tetap saja...
Kau belajar di Jepang.
Bahkan kurir bayarannya lebih dari ini.
Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Baik.
U-jin,
bagaimana keadaan di sana?
Keadaanku...
Keadaanku cukup baik.
Tak ada yang kukhawatirkan.
Keadaan berjalan lancar.
Aku pergi ke mana pun untuk bernyanyi.
Bisa bernyanyi dalam bahasa ibu di Joseon
membuatku sangat senang.
Namun, aku paling senang
saat bertemu denganmu.
Apa karena kehangatan di matamu
saat kau melihatku?
Atau...
karena kehangatan tanganmu
saat memegang erat tanganku?
Apa pun itu, tak masalah
selama aku bisa bersamamu.
Aku senang mendengar
kau baik-baik saja.
Aku juga...
cukup baik di sini.
Aku berjuang untuk terbiasa
bertanggung jawab pada perusahaan.
Terkadang aku menulis beberapa ulasan
untuk majalah sastra,
menulis puisi atau lakon,
dan memikirkanmu sebagai pelipur lara.
Kemudian, aku berpikir...
dan sadar betapa aku merindukanmu.
Aku mengunjungi Gyeongseong
saat merasa rindu,
tapi apa gunanya?
Saat aku berpaling setelah kita berpisah,
aku sudah merindukanmu.
Apa yang harus kulakukan
dengan perasaanku padamu?
Sim-deok,
Ayah mau bicara.
Benarkah?
Keluarga ini lebih kaya dari keluarga lain
sampai mau menikahkanmu
dengan putra mereka.
Tetap saja, aku tak mau.
Apa kau punya kekasih?
Tidak.
Lalu kenapa kau terus menolak tawaran ini?
Cukup.
Sim-deok.
Terima kasih telah menjadi pencari nafkah
untuk keluarga,
bahkan menyekolahkan adik-adikmu
menggantikan ayah yang tak kompeten.
Ayah, jangan bicara begitu.
Ayah malu mengatakannya,
tapi bantu ayah kali ini.
Katakan padanya.
Jika kau menikahinya,
mereka akan menjamin hidup dan studi
Seong-deok dan Gi-seong di AS.
Mereka juga akan membiayai ibu dan Ayah.
Itu mustahil dengan tabunganmu yang kecil,
tapi keluarganya mau menanggungnya.
Kau harus membantu
agar masa depan adik-adikmu cerah.
Ya?
Pak, tolong periksa ini juga
setelah selesai yang itu.
- Ada lagi?
- Ya.
Kau tahu Pak Kim memiliki banyak properti.
Aku iri pada Bapak.
Dari tanah sampai aset lain,
banyak yang harus ditangani.
Ya, ini Kim U-jin.
Di mana kau sekarang?
Aku akan ke sana. Tunggulah.
MOKPO
Ada apa? Kenapa kau datang?
Kau tulis di surat bahwa kau merindukanku.
Karena itu, aku datang.
Seharusnya minta aku mengunjungimu
jika kau harus segera kembali.
Kau bilang ayahmu memarahimu
tiap kali mengunjungi Gyeongseong,
bilang bahwa pemimpin perusahaan membolos
untuk pergi ke Gyeongseong.
Karena itu, aku datang kali ini.
Aku tak mau kau dimarahi.
Kau harus menjadi putra berbakti.
Peluk erat diriku.
Apa maksudmu?
Minta aku jangan pergi.
"Jangan tinggalkan aku."
Peluk erat dan jangan melepasku.
Pasti terjadi sesuatu padamu.
Kau pasti tak bisa.
Pasti tak bisa.
Kau terlalu baik.
Kau putra berbakti.
Sim-deok.
Ada keluarga yang melamarku.
Tampaknya mereka sangat kaya.
Mereka mau membiayai adik-adikku
agar bisa belajar dan hidup
di luar negeri.
Mereka juga mau menjamin
biaya hidup keluargaku.
Sebesar itu mereka menginginkanku.
Jika bilang padamu aku butuh uang,
kau akan melakukan semampumu...
untuk memberiku uang.
Lalu dengan uangmu yang kuterima,
aku akan merasa malu dan jijik
pada diriku.
Katakanlah.
"Lupakan orang tua dan adik-adikmu.
Ayo kabur ke tempat yang jauh."
Tolong katakan.
Ayo, katakanlah.
Peluk seperti ini dan katakan,
"Jangan pergi.
Aku tak bisa hidup tanpamu,
jadi, lupakan semua yang kau pikirkan.
Jangan tinggalkan aku."
Tolong katakan itu.
Kumohon...
Ayah mau menemuimu.
Nanti.
Aku mau sendirian sebentar.
Kau akan menulis semalaman lagi?
Ayah sudah lama menunggumu.
Ayah dihubungi kantormu tadi pagi.
Mereka bilang, ada dokumen
yang butuh persetujuan,
tapi kau pergi dan tak kembali.
Mereka bertanya apakah kau di rumah.
Maafkan aku.
Kau terlalu sering mengunjungi Gyeongseong
beberapa bulan ini,
dan menurut ayah itu aneh.
Apa kau bergaul
dengan para berandal itu lagi
untuk kembali ke sastra?
Jika benar, kau tak boleh
ke Gyeongseong lagi!
Aku tak perlu...
mengunjungi Gyeongseong lagi.
Apa?
Selamat malam, Ayah.
DARI YUN SIM-DEOK UNTUK KIM SOOSAN
Hatiku terbakar.
Hatiku sesak.
Mataku basah oleh air mata,
dan aku tercekik penderitaan.
Kenapa suratmu
membuatku menangis?
Namun, apa yang bisa kulakukan?
Sendirian,
hanya sendiri,
aku harus mendoakanmu yang terbaik
dan menunggumu di atas.
Pak.
Kami menerima surat
untuk seseorang bernama Kim Soosan.
- Kim Soosan?
- Ya.
UNTUK KIM SOOSAN
Apa Bapak sakit?
Bapak tampak kurang sehat.
Tidak, aku tak apa-apa.
Kau boleh memproses ini.
Baik.
Kalau begitu, aku akan datang lagi.
Kenapa berdiri saja?
Antar dia ke jalan utama.
- Baik. Ayo.
- Baik.
Kalau begitu, aku permisi.
Maaf.
Aku masih belum siap.
Ternyata kau masih belum siap.
Maafkan aku.
Perasaanku agak terluka,
tapi mau bagaimana?
Aku yang lebih suka,
jadi, harus lebih sabar.
Pulanglah.
Hati-hati di jalan.
EDISI MEI
Jeom-hyo memberi tahu ayah
kau langsung kemari
sepulang kerja tiap hari.
Dia bilang kau minum
dan menulis semalaman tanpa makan
sebulan penuh.
Ayah sudah katakan dengan jelas
jangan menulis.
Tapi...
kau kirim tulisanmu ke majalah sastra.
Bahkan tak hanya satu.
Kau pikir ayah tak akan tahu
jika kau memakai nama pena Soosan?
Kenapa kau harus peduli
tentang pergerakan reformasi teater
di Joseon?
Apa kau mencoba melawan ayah
karena melarangmu ke Gyeongseong lagi?
Aku sudah melakukan
semua yang Ayah mau dariku.
Apa?
Aku menikah atas permintaan Ayah,
aku masuk sekolah pertanian
karena Ayah berkata
aku harus mengurus
semua tanah keluarga kita.
Kini, aku bekerja di perusahaan
yang Ayah mau.
Jadi, katakan. Bagaimana tepatnya
aku melawan Ayah?
U-jin, beraninya kau.
Teganya kau berkata begitu pada ayahmu?
Benar.
Ayah adalah ayahku,
berarti aku akan menjadi putramu
sampai mati.
Namun, putra Ayah adalah manusia.
Aku manusia, Ayah.
Aku manusia dengan pemikiran
dan kehendak sendiri.
Kau meninggikan suara pada ayah?
Ya!
Ya.
Aku meninggikan suara pada Ayah.
Kumohon biarkan aku bernapas sedikit.
Apa katamu?
Orang lain mengorbankan nyawa
demi kemerdekaan Joseon,
tapi aku hidup seperti pengecut
karena kemauan Ayah.
Karena merasa sangat malu,
aku mau mengakui rasa maluku
lewat tulisanku.
Aku mau melakukan sesuatu
setidaknya lewat tulisanku.
Tapi...
Menulis beberapa kata di kertas ini
membantuku sedikit bernapas.
Tapi Ayah larang,
jadi, aku harus bertanya.
Ayah,
mau aku hidup
atau mati?
Kau mabuk.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced  by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah mau aku hidup...
atau mati?
AYAH, BERSAMA PUSARAN ANGIN DI HATIKU,
UNTUK KALI PERTAMA DALAM HIDUPKU,
AKU MEMILIH MENENTANG KEHENDAKMU
DARI MENINGGALKAN RUMAH,
SASTRA PEMENANG PENGHARGAAN, 21 JUNI 1926
Terjemahan subtitle oleh Andrea Altini