Sub by NETFLIX
Ripped & Synced  by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini Kim U-jin.
Siapa ini? Silakan bicara.
Jika tidak, akan kututup.
Sim-deok?
Itu kau, bukan?
U-jin tidak pulang semalam?
Ruang belajar kosong semalaman,
jadi, kupikir dia masih di kantornya.
Tadi aku memeriksa lagi, dan masih kosong.
Mungkin dia pulang saat subuh
dan berangkat di pagi hari?
Tidak ada bekas kehadirannya di sana.
Setelah selesai kerja kemarin,
aku ke kantornya untuk bicara.
Tapi dia tidak ada.
Jadi, kupikir dia pulang awal.
Kurasa saat di Dansungsa.
Aku sangat terharu
setelah melihat pertunjukanmu.
Setelah itu, aku langsung bilang
pada pemimpin perusahaan kami
bahwa kami harus menandatangani
kontrak rekaman denganmu.
Terima kasih.
Untuk uang muka, sesuai kontrak,
kami ingin membayar sekitar 600 won.
Itu cukup untuk membiayai
Seong-deok belajar di Amerika.
Maaf?
Tidak apa-apa.
- Akan kutandatangani.
- Terima kasih.
Rekaman akan dilakukan di perusahaan kami
di Osaka.
Omong-omong,
kapan kira-kira aku akan dibayar?
Segera setelah rekaman selesai,
kami akan membayarmu.
Baik.
Bisa tulis namamu di kontrak?
YUN SIM-DEOK
Jangan pergi. Tetaplah di sisiku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku akan pergi ke Tokyo.
Ikutlah denganku.
Tidak bisakah kau tinggal lebih lama?
Aku harus pergi sekarang.
Sebentar lagi kita bisa bersama,
jadi, bersabarlah.
Baik.
Pasti menyenangkan pergi ke Tokyo bersama.
Ada yang harus kutangani di sini.
Jika soal biaya sekolah adikmu...
Tidak.
Aku tidak mau uangmu.
Aku hanya mau cintamu.
Tunggu aku di Tokyo.
Setelah sampai, haruskah aku menemuimu
di penginapan itu?
Cari uang yang banyak.
Aku benar-benar miskin.
Pergilah.
Ikut Ayah.
Apa dia alasan
kau selalu pergi ke Gyeongseong?
Demi wanita tidak sopan yang bernyanyi
di depan pria tidak dikenal?
Dia berharga bagiku.
U-jin, beraninya kau?
Tentu. Tidak aneh
bila lelaki terpikat sesaat
pada wanita lain.
Benar, itu bisa terjadi.
Itu bukan hanya sesaat.
Sekian lama
aku mencoba melupakannya, tapi gagal.
Lalu?
Kau mau apa?
Aku akan pergi dengannya.
Dan tidak akan kembali.
Siapa wanita itu bagimu
sampai kau mengorbankan baktimu?
Aku berniat melepaskan bakti atau hal lain
jika bisa bersamanya.
Rubah itu
sudah benar-benar menyihirmu.
Dengar baik-baik.
Tanpa uang, kau akan kehilangan
wanita itu dan cintamu pada menulis.
Selama ini kau tinggal dalam kemewahan.
Berapa lama kau bisa tahan kemiskinan?
Berapa lama wanita itu akan bersamamu
saat kau tidak punya uang?
Jika dia meninggalkanku atas alasan itu,
itu juga takdirku.
Anak kurang ajar!
Pergi.
Ayah tidak mau melihatmu, pergilah!
Aku hanya bisa bilang
aku sangat menyesal.
Tolong.
Jangan maafkan aku.
Jeom-hyo, kau di sana?
Ya, Ayah.
Bakar surat memalukan ini juga.
Segera!
Itu tidak mengejutkan.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Jangan minta maaf.
Aku mengerti.
Hati itu keras kepala.
Tidak bisa diubah hanya dengan tekad.
Aku hanya khawatir tentangmu.
Pengumuman pertunangan kita
sudah dicetak di koran.
Tak terlalu memengaruhiku.
Tapi kau lebih terkenal dibandingkan aku.
Kau juga wanita.
Itu beban yang harus kutanggung,
jadi, apa boleh buat.
Terima kasih telah mengkhawatirkanku.
Jika kau berterima kasih, bisa bantu aku?
Jika nanti kau memikirkanku,
doakan agar aku menemukan
orang yang lebih baik darimu
dan hidup bahagia.
Tolong.
Baik. Akan kulakukan.
Kau tersenyum juga.
Di mana lagi kau bisa menemukan
lelaki sepertinya?
Aku tidak mencintainya.
Aku tidak bisa.
Aku sudah dikontrak
perusahaan rekaman Jepang.
Aku akan dibayar setelah rekaman.
Dengan itu, Seong-deok bisa belajar
di luar negeri.
Dan Gi-seong? Bagaimana dengannya?
Itu...
Gi-seong, akan kucarikan uang untukmu.
Bersiaplah untuk belajar ke luar negeri.
Baik.
Negara kita mungkin hancur,
tapi masa muda tetap masa muda.
Kau benar.
Sudah mengontrak Yun Sim-deok?
Ya. Pimpinan sangat senang.
Tapi belum lama ini, dia mengunjungiku.
Bertanya jika aku bisa menaikkan
uang muka.
Apa dia kesulitan keuangan?
Dari yang kudengar,
keluarganya hampir tak bisa
penuhi kebutuhan.
Selain itu, dia punya dua adik
yang belajar musik
dan harus membiayai pendidikan mereka
tanpa pemasukan tambahan.
Seperti itulah.
Berapa banyak yang dia inginkan?
Sekitar 600 won untuk adik lelakinya
yang mau belajar di luar negeri.
Kenapa menanyakannya?
Aturkan pertemuan dengan Nona Yun.
Katakan aku menawarkan uang.
Benarkah?
Aku sering mendukung seniman miskin
tapi berbakat.
Mendengar adiknya juga belajar musik
membuatku ingin membantu.
Seseorang yang berbakat seperti Nona Yun
tidak boleh khawatir tentang uang.
Dia akan sangat senang
mendengar berita ini.
Aku sangat berterima kasih.
Adikku ingin mengungkapkan
rasa terima kasihnya juga.
Itu tidak perlu,
tapi tolong sampaikan ini padanya.
Kuharap dia bisa jadi seniman hebat
yang memancarkan cahaya Joseon
ke seluruh dunia.
Akan kusampaikan padanya.
Begitu juga denganmu.
Bagaimana aku bisa membalasnya?
Sering-seringlah datang
dan bernyanyi untukku.
Itu lebih dari cukup.
Baik.
Silakan diminum.
Kau harus ke stasiun siaran.
Ya, baiklah.
WOOILGAK
PERUSAHAAN REKANAN TAK TERBATAS SANGSEONG
Sendirian, Pak?
Aku sudah mengurus sebagian besar tugas,
dan tidak akan begitu lama.
Meski Anda sudah tanda tangan
sebagian besar dokumen,
mustahil bagi kami menjalankan
perusahaan tanpa Anda.
Tak akan lama.
Ayahku akan segera memberimu perintah.
Tolong jaga perusahaan hingga saat itu.
Baik, Pak.
Yun Sim-deok? Benarkah?
Itu yang kudengar.
Di tengah malam,
dia keluar diam-diam
dari gerbang Lee Yong-mun
dan melihat sekeliling.
Ada banyak saksi mata
yang melihat dia keluar dari sana
diam-diam.
Adikku bilang
Yun Sim-deok berpacaran
dengan pria dari keluarga kaya,
juga Lee Yong-mun.
Pria itu mengetahui perbuatannya,
menyebutnya pelacur, bahkan menamparnya.
Dia menyuruhnya pergi ke Lee Yong-mun.
Kudengar Lee Yong-mun memberinya 600 won.
Uang itu pasti bayaran untuk Yun Sim-deok
untuk menjual tubuhnya.
- Kau benar.
- Ulangi lagi.
Ulangi lagi, Berengsek!
Tahan dia.
Gi-seong, jangan. Gi-seong!
- Lepaskan!
- Gi-seong.
Gi-seong, kenapa dengan wajahmu?
Enam ratus won untuk studiku.
Kenapa Pak Lee memberi upah sebesar itu?
Sudah kubilang.
Dia mau kau menjadi seniman hebat...
Aku mau fakta dan bukan kebohongan!
- Gi-seong...
- Di rumahnya,
apa kau hanya berduaan dengannya?
Ya. Hanya berdua.
Hanya berdua? Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak paham
apa maksudmu.
Sim-deok, kami berusaha
tidak memberitahumu,
tapi rumor menyebar
di seluruh Gyeongseong.
Rumor apa?
Bahwa kau dan Pak Lee berhubungan.
Dan tunanganmu membatalkan pernikahan
setelah mengetahuinya.
Mereka juga berkata,
Pak Lee membayar uang sekolah Gi-seong
karena hubungan rahasia kalian.
- Apa?
- Sim-deok, katakan itu tidak benar.
Seong-deok, aku...
Itu tidak benar, bukan?
Seong-deok.
Gi-seong.
Teganya...
Teganya kalian berpikir demikian?
Tolonglah. Aku ingin memastikan
itu bohong.
Kami tak bisa membiarkanmu tampil
untuk sementara.
Rumor itu terlalu mengerikan.
Apa dia begitu mencintai uang?
Dia Yun Sim-deok, bukan?
- Apa uang sepenting itu?
- Benar.
- Tidak disangka.
- Sangat mengerikan.
Dia memalukan.
Bisa kau percaya itu?
Apa ini rumah Nona Yun Sim-deok?
Ya, aku Yun Sim-deok.
Kepala Biro Pendidikan dan Pengendalian
Pemerintahan Umum Jepang atas Korea
meminta kehadiranmu.
Apa yang dia inginkan dariku?
Apa dia butuh alasan?
Aku tidak bisa datang tanpa mengetahuinya.
Wanita lancang.
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
- Sim-deok. Apa yang terjadi?
- Sim-deok.
Sim-deok!
- Sim-deok!
PEMERINTAHAN UMUM JEPANG ATAS KOREA
Masuk.
Apa kau Yun Sim-deok?
Benar.
Kudengar kau belajar di Jepang.
Apa kau sudah lupa bahasanya?
Aku juga dengar kau dari Joseon.
Rumor kelancanganmu ternyata benar.
Bagiku...
itu lebih memikat.
Kau pelacur yang menjual diri demi uang,
jadi, jangan bersikap terhormat.
Kudengar keadaan sulit.
Kau penyanyi yang tidak bisa tampil
di mana pun.
Karena itu aku memanggilmu.
Aku memberimu peluang untuk bernyanyi
di panggung megah.
- Ini...
- Benar.
Aku menawarkan posisi
di Pemerintahan Umum Jepang atas Korea
sebagai artis tamu.
Kontrakmu akan dimulai dengan bernyanyi
di jamuan yang diadakan kantor.
Lalu kau akan menghadiri pertunjukan lain
yang diadakan kantor
untuk merayakan kemakmuran Jepang.
Dengan nyanyianmu,
sadarkanlah orang Joseon yang bodoh.
Tunjukkan semangat kerajaan.
Perusahaan rekaman Jepang mengontrakku.
Aku harus rekaman di Osaka,
jadi, aku tidak bisa menerimanya.
Kalau begitu, permisi.
Rumah nomor 1-73,
Distrik Seodaemun, Gyeongseong.
Entah bagaimana keadaan orang tuamu.
Adik perempuanmu, Yun Seong-deok
dan adik lelakimu, Yun Gi-seong.
Keduanya berencana belajar di Amerika.
Berarti mereka masih di Joseon saat ini.
Kurasa akhirnya kau mengerti.
Kita harus bertemu untuk minum
saat kau kembali.
Di tempat pribadi, tentunya.
Kuharap rekamanmu sukses di Jepang,
Yun Sim-deok.
EPISODE TERAKHIR
Sim-deok,
pasti sulit tidak bisa tampil.
Artis tamu di Pemerintahan Umum Jepang
atas Korea.
Kenapa tidak diterima saja?
Kau bahkan dibayar atas layananmu.
Jika kau menerimanya,
berapa mereka akan membayarmu?
Pemerintahan Umum Jepang atas Korea
mungkin membayar lebih besar.
Ibu, ini salah.
Orang Korea tak boleh bernyanyi
untuk kantor itu.
Kenapa?
Dia tidak bisa cari uang di tempat lain
karena rumor itu,
jadi, kenapa tidak diterima?
Ibu!
Jangan tinggikan suaramu.
Siapa yang membayar uang sekolahmu?
Siapa yang membayar makanan
yang kau makan ini?
Sim-deok.
Betapa pun pentingnya bernyanyi bagimu,
jangan menjadi serendah itu.
Aku setuju dengan Gi-seong.
Jangan diterima.
Baiklah, jangan diterima.
Mulai besok, kita kelaparan saja!
Aku harus berkemas
karena besok berangkat pagi.
Kau akan menerimanya sebelum pergi, bukan?
- Ibu!
- Gi-seong, cukup.
Aku tidak bisa diam
jika Sim-deok menerimanya.
Kalau begitu, carikan uang untuk keluarga!
Dia tetap tidak boleh melakukan itu.
Tidak ada pilihan lain!
Kita akan kelaparan jika tidak.
Ibu!
Pergi ambilkan makgeolli.
Tidak perlu melempar barang!
Sim-deok.
Minggu depan siang hari,
apa aku bisa menemuimu
di Nitto Records di Osaka?
Jangan terlambat, aku tidak bisa rekaman
tanpa iringan piano.
Kenapa tidak pergi ke Osaka
denganku pekan depan?
Kenapa pergi begitu cepat?
Ada seseorang yang harus kutemui.
Begitu rupanya.
Ada surat datang untukmu tadi,
jadi, kuletakkan di kamar.
DARI KIM U-JIN
Aku baru dengar rumor tentangmu
setelah tiba di Tokyo.
Rumor menjijikkan tentangmu itu
bagai omong kosong bagiku.
Satu-satunya yang kupercaya
adalah ucapanmu.
Setiap kali
aku memikirkan betapa kesepian
dan tersiksanya dirimu,
aku menyesal.
Seharusnya aku membawamu bersamaku.
Tak meninggalkanmu sendirian.
Cepat datang, Sim-deok.
Jadilah wanita bersemangat
saat kita pertama bertemu.
Jadilah wanita yang selalu tersenyum...
dan cepat datang padaku.
JIKA AKU MATI, SAMPAI HARI ITU...
Pak Kim?
Seorang wanita datang mencarimu.
Apa ini hidup yang kau kejar?
Kembalilah ke Joseon.
Aku tidak berniat kembali.
Ayahmu berhenti makan
dan menunggu suratmu yang tidak datang.
Dia bertekad
untuk makan kembali
saat kau kembali menjalankan perusahaan.
Sekalipun kau tidak menulis,
ada orang lain yang bisa,
tapi tidak ada yang bisa
menjalankan perusahaan.
Itu bukan urusanku lagi.
Kau akan kembali ke Joseon
hanya setelah Ayah wafat?
Apa ini omong kosong bagimu?
Kau mengenal ayahmu sama sepertiku,
jadi, ini bukan hal yang bisa kau abaikan.
Kuanggap kau akan kembali
dan aku pamit.
Jangan berharap.
Itu percuma.
Aku menikahimu tanpa menemuimu.
Selama hidupku di keluarga ini,
aku tidak pernah mengharapkan hatimu.
Meski hatimu ada di tempat lain,
aku yakin sudah tugasku
untuk mencintai dan mendukungmu.
Untuk kali pertama dan terakhir,
kuminta kau pertimbangkan.
U-jin,
aku tidak akan memintamu menjadi suamiku.
Namun, tolong...
jangan lupakan tugasmu
sebagai seorang putra.
Apa? Wolf?
Bukan The Dormitory at Night?
Kau sungguh kerjakan
The Dormitory at Night?
- Maafkan aku.
- Kau serius?
U-jin.
U-jin!
Kau mengurung diri di rumah
karena menulis,
lalu kenapa kau kemari?
Aku hanya ingin melihat teater.
Bagaimana proses menulis naskahnya?
- Lumayan lancar.
- Aku menjadi penasaran.
Seberapa bagus tulisanmu?
Dia sudah tulis empat naskah.
Dia menulis yang kelima,
tapi dia tidak mengizinkanku membacanya.
Sungguh? Itu kejam.
Kapan kau akan menunjukkannya?
Segera.
- Itu aku, bukan?
- Ya.
Latihan hampir dimulai.
Kenapa tak menontonnya?
Aku seharusnya tidak di sini. Permisi.
Ayolah. Lihat latihan dahulu.
Kau juga penasaran.
Astaga, kau keras kepala sekali.
Kalau begitu aku mampir nanti.
Ayo makan malam bersama.
Baik.
Permisi.
Sampai nanti.
Baiklah, semuanya sudah hadir, bukan?
Hei, di mana Hiroshi?
Dia ada urusan, jadi, akan terlambat.
Benar.
Kalau begitu ayo latihan bersama
sampai dia datang.
Baik.
Baiklah. Seperti yang kalian ketahui,
hari ini latihan pertama Wolf.
Kau menjadi serigala, bukan?
Ya.
Untuk teater kita, panggung ini...
Apa impianmu?
Entahlah. Aku tidak pernah memikirkannya.
Impian tak harus besar.
Apa yang membuatmu senang?
Coba pikirkan hal yang membuatmu senang.
Kau putra sulung keluarga ini
dan penerus bisnis kita.
Berhenti menulis sastra
dan menjadi patriot.
Pikirkan saja tentang mengambil alih
bisnis keluarga kelak.
Kau akan menulis semalaman lagi?
Kenapa kau harus peduli
tentang pergerakan reformasi teater
di Joseon?
Kau akan kembali ke Joseon
hanya setelah Ayah wafat?
U-jin, mulailah menulis lagi.
Aku suka tulisanmu.
Namun, tolong...
jangan lupakan tugasmu
sebagai seorang putra.
Sim-deok.
Aku harus kembali ke Joseon.
Aku tidak bisa mengabaikan ayahku.
Namun, aku tidak bisa kembali ke Joseon.
Di Joseon, aku tidak bisa menulis
atau menemuimu.
Kalau begitu kita sama.
Sama-sama menghadapi dilema.
Pemerintahan Umum Jepang atas Korea
ingin aku menjadi penyanyi mereka.
Jika aku kembali setelah rekaman di sini
dan menjadi penyanyi mereka,
jiwaku akan mati.
Namun, jika memilih tidak kembali,
keluargaku akan mati.
Apa kau ingat hari pertama kita bertemu?
Aku membaca buku Takeo Arishima,
dan kau berbicara padaku.
Mungkin karena pertemuan pertama kita?
Setiap kali memikirkanmu,
aku juga teringat pada Takeo Arishima.
Bukunya...
dan kematiannya.
Kini, aku paham
alasan dia memilih itu.
Kau tahu,
dia pasti ingin beristirahat
tempat dia tidak perlu berusaha keras
dan mengalami perpisahan lagi.
Dia pasti ingin tenang.
Aku...
ingin istirahat sekarang.
Aku sangat...
Aku sangat kelelahan sekarang.
Namun, tidak bisa...
karena takut akan terlalu merindukanmu.
Jika begitu, istirahatlah.
Dahulu kupikir dia melarikan diri
dari kehidupan,
tapi tidak lagi.
Dia memutuskan itu untuk hidup.
Agar tidak kehilangan diri sendiri,
dia memilih mati. Itu saja.
Untuk yang pertama dan terakhir
dalam hidupku,
aku ingin menjalani hidupku sendiri.
Sekalipun kehidupan itu
berarti kematian.
Kau juga bisa beristirahat dengan tenang.
Di sisiku.
U-jin. Maaf, latihannya sampai malam.
Pergi ke mana dia?
"Datanglah ke Osaka lima hari lagi.
Ini alamatnya."
Kenapa dia tiba-tiba ke Osaka?
31 JULI 1926
Sudah selesai?
Aku bosan sekali.
Sebenarnya aku membuat puisi
selagi menunggumu selesai.
Mau mendengarnya?
Tentu.
Hidup lari di hutan belantara.
Ke manakah arah tujuanmu?
Di dunia yang sepi ini
penuh dengan penderitaan keji,
apa...
yang
kau cari?
Itu saja.
Hanya itu yang bisa kupikirkan.
Di dunia yang terbuat dari air mata,
apa kematianku akan mengakhirinya?
Kalian yang mencari bahagia.
Hanya rasa hampa yang menanti.
Bunga yang tersenyum
dan tangisan burung-burung
semua berbagi
takdir yang sama.
Hidup menyedihkan yang terserap kehidupan,
hanya kaulah
yang menari di atas pedang.
NITTO RECORDS
Bagus. Itu luar biasa.
- Pak...
- Ya.
Jika tidak keberatan,
boleh kunyanyikan satu lagu lagi?
Tentu saja. Dengan senang hati.
Apa judul lagunya?
"Hymn of Death."
Seong-deok.
Ada sedikit uang di laci bawah lemari.
Berikan pada Ibu.
Kenapa tidak berikan sendiri?
Kau pulang lebih cepat dari aku.
Lalu kapan kau pulang?
Nanti kau terlambat. Cepatlah.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pergi.
Kau juga cepatlah pulang.
Seong-deok.
Selamat tinggal.
U-jin.
Yang tertinggal hanya tulisanmu.
Ke mana kau pergi?
Bisa sebutkan namamu, Pak?
Kim...
Kim Soosan. Aku Kim Soosan.
Pak Kim Soosan.
Siapa namamu, Bu?
Kalau begitu, aku Yun Soosun.
Tangganya agak curam. Hati-hati melangkah.
Baik. Terima kasih.
Apa yang kau lihat?
Aku berpikir apa ada yang terlupa
di rumah.
Jadi? Apa kau melupakan sesuatu?
Aku terus memikirkannya, tapi tak ada.
Bagaimana denganmu?
Kurasa tidak ada juga.
Sebentar lagi matahari terbit.
Tunggu sebentar.
Sekarang, ayo pergi.
Apa kau ingat?
Setelah pertunjukan terakhir kita
di Gyeongseong, kita ke ruang dansa.
Aku ingat, tentu saja.
Kau menari dengan pria lain malam itu.
Aku akan menari denganmu malam ini.
Namamu yang tak terlupakan.
Jauh di lubuk hatiku,
terukir namamu, dan aku merindukanmu.
Kau membakar hatiku.
Di hatiku, kau telah menyulut api cinta
yang tak terpadamkan.
Sebelum bisa melupakan namamu,
aku sudah merindukanmu.
Saat mati pun,
aku akan memanggil namamu.
Saat hidup pun,
hatiku merindukanmu.
Sampai saat kematian pun,
aku akan merindukanmu.
Kau membakar hatiku.
Di hatiku, kau telah menyulut
api cinta yang tak terpadamkan,
Sim-deok.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced  by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
APA KAU BENAR-BENAR HIDUP?
TIDAK, AKU INGIN MATI
UNTUK BENAR-BENAR HIDUP
DARI PUISI TEORI KEMATIAN DAN KEHIDUPAN,
4 MEI 1926
Terjemahan subtitle oleh Andrea Altini