Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BERDASARKAN THE KINGDOM
OF THE GODS OLEH YLAB
Kau bilang...
3 TAHUN LALU
tanaman ini membangkitkan orang mati?
Benar.
Dia tidak akan mati
meski disayat atau ditusuk,
dan bangkit sebagai monster
yang haus akan daging manusia.
Mustahil. Mana mungkin orang mati...
Ini fakta.
Lalu?
Apa alasanmu
menunjukkan tanaman ini kepadaku?
Kau ingin membuat
para prajurit yang gugur,
menjadi monster dan berhadapan
dengan tentara Jepang?
Tidak.
Mayat yang sudah mulai membusuk
tak bisa dibangkitkan.
Tetapi, kita juga tidak bisa mengorbankan
para prajurit yang masih hidup.
Jangan menyia-nyiakan
bala tentara yang berharga.
Sebenarnya apa maksudmu?
Mari kita...
bunuh para prajurit Desa Sumang.
Harapan hidup akan terbuka,
jika kita membuat mereka
menjadi monster...
untuk melawan tentara Jepang.
Apa kau serius?
Lagi pula, mereka tidak berguna
di mana pun.
Kita berlumuran darah,
berhadapan dengan tentara Jepang,
demi melindungi rakyat dan negeri ini.
Akan tetapi,
kau ingin kita membunuh rakyat
dengan tangan kita sendiri?
Kita tak bisa melakukannya.
Membangkitkan orang mati?
Aku juga tidak percaya...
pada omong kosong itu.
Tuan Ahn,
kau bertarung demi rakyat yang hina?
Aku tidak.
Hal yang coba kulindungi
adalah keluarga kerajaan,
akar negeri ini, dan tradisi mereka.
Demi hal itu,
aku rela melakukan apa pun.
Tentara Jepang
akan segera mengepung tempat ini.
Prajurit kita hanya tersisa 500 orang.
Sampai kapan kau akan meributkan
masalah kemanusiaan?
Tuan Ahn.
Kau harus memikirkan
begitu banyak rakyat di Sangju.
Ini hanya pengorbanan kecil
demi menyelamatkan mereka.
Semua akan baik-baik saja
jika kita berdua
merahasiakan hal ini.
DESA SUMANG
Tentara Jepang akan segera menyerbu.
Tutup gerbang menuju Sangju,
dan buka gerbang dekat kanal
di arah sebaliknya.
Aku tak akan melupakan pengorbanan kalian.
Suatu saat aku akan membayar
utang budi ini.
Untuk menghentikan mayat hidup,
kita harus menebas kepalanya!
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa?
Aku yakin Tuan Ahn Hyeon sudah meninggal.
Benar.
Seperti kalian lihat,
Guru sudah meninggal.
Kemudian tabib itu membangkitkan Guru,
sebagaimana Cho Hak-ju
membangkitkan ayahku.
Katakanlah...
semua yang kau lihat dan dengar.
Tabib Lee Seung-hui yang merupakan guruku,
menulis segalanya di Jurnal Pasien.
Dia membangkitkan Paduka Raja yang wafat
dengan tanaman pembangkit ini.
Wabah pun mulai menyebar
di Gyeongsang karenanya.
Itu Jurnal Pasien Ayah
yang disebut tabib ini.
Guru ingin memberi tahu fakta itu.
Klan Haewon Cho...
dan Cho Hak-ju yang memimpin mereka,
menuduhku memberontak.
Namun, yang kuharapkan bukanlah takhta!
Hal yang sungguh kuinginkan adalah...
menghukum Klan Haewon Cho
yang menggerogoti negara ini.
Kejahatan Klan Haewon Cho sangatlah berat.
Mereka menghina jasad Paduka Raja...
demi menjaga kekuasaan mereka.
Mereka menekan rakyat jelata
yang lemah akibat perang,
mencuri makanan dari mereka,
dan membiarkan mereka kelaparan.
Ketamakan Klan Haewon Cho
yang menciptakan wabah mengerikan ini.
Kini buka mata dan telinga kalian!
Ini saatnya
kita mendengar suara rakyat,
dan mengamati...
kondisi menyedihkan negeri ini,
lalu memilih jalan yang benar.
Apa kalian bersedia mematuhiku?
BENTENG SANJU
Orang-orang dalam Benteng Sangju
tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Kita harus mengantarkan makanan
secepatnya.
Prajurit gagah berani yang terlatih pun
pasti kewalahan menghadapi mereka.
Kita kekurangan orang.
Ada jalan kanal yang kami lewati.
Kita memiliki peluang
dengan memasukkan makanan
lewat kanal ini.
Kami yang paling paham topografi di sana.
Biar kami melakukannya.
Keluarga kami ada di dalam benteng.
Izinkan kami melakukannya.
Semua jalan sudah bobol.
Apa kalian mampu?
Kita akan lewat...
jalan ini.
Jika kau bantu sepanjang jalan ini...
pasti bisa.
Kita bisa memantau
saat baru melewati sungai,
tapi setelah itu jalan pegunungan.
Bagaimana kami bisa melindungi
jika tidak melihatnya?
Tembak.
Tembak!
TEMBAK
Itu dari arah kanal.
Ada ledakan bom dari arah kanal.
Ayo, bergegas!
Cepat!
Kita sudah sampai.
- Mereka tiba!
- Kita selamat!
- Terima kasih!
Apa yang terjadi?
Putra Mahkota berhasil
menaklukkan Cho Hak-ju,
dan mengambil alih Saejae.
Sungguh?
Putra Mahkota tidak datang
karena harus mengurus masalah di Hanyang,
tetapi dia menyampaikan satu hal.
Tidak mungkin mengeluarkan semua orang
dari dalam benteng dengan aman.
Namun, kalian harus mencoba bertahan
dalam benteng, karena kami akan terus
menyuplai makanan dengan cara seperti ini.
Kalian semua harus bertahan!
KAMP MUNGYEONG SAEJAE
Bagaimana keadaannya?
Tubuhnya makin dingin.
Tetapi,
kau yakin pamanku
tidak akan berubah menjadi monster?
Tidak semua yang digigit
oleh mayat yang bangkit
karena tanaman pembangkit,
berubah menjadi monster.
Dan-i yang digigit Paduka Raja di Hanyang,
tak berubah menjadi monster.
Namun, dia sakit berkepanjangan,
lalu tewas.
Sifat penyakit ini berubah
sejak di Jiyulheon, Dongnae.
Wabah mulai menular dari orang-orang...
yang berubah menjadi monster
setelah makan daging Dan-i.
Kalau begitu,
apa yang akan terjadi pada pamanku?
Dia hanya tidak akan tertular wabah.
Jika tidak bisa menemukan
cara mengobatinya,
dia akan berakhir tewas seperti Dan-i.
Seo-bi, kumohon selamatkan dia.
Pamanku memang berdosa
terhadap Paduka Raja,
tapi aku tak bisa membiarkannya
tewas begini.
Aku...
membiarkan Dan-i tewas sebelum berusaha.
Kali ini aku akan menyelamatkannya.
Aku pasti bisa menemukan
cara mengatasi wabah
dengan menyelamatkan Tuan Cho,
lalu mencari sifat dan penyebabnya.
Benar. Bagaimanapun caranya,
kumohon selamatkan Paman.
Tubuhnya terlalu dingin.
Aku akan mencari bahan obat
untuk menghangatkan tubuhnya.
Baiklah.
Seo-bi!
Apa ini bisa?
Ini bahan obat langka
yang diminta Paduka Ratu.
Ini bahan obat bernama secang
untuk mengobati penyakit ginekologi.
Aku tidak bisa mengobati Tuan Cho
dengan ini.
Sebentar.
Paduka Ratu...
memintamu mencari bahan obat ini?
Ini bukan untuk dikonsumsi
Paduka Ratu, 'kan?
Buat apa aku susah payah mencarinya
kalau bukan untuk Paduka Ratu?
Maksudmu, ini untuk konsumsi Paduka Ratu?
Tidak mungkin...
Apa dia juga mengonsumsinya
belakangan ini?
Apa pentingnya itu sekarang?
Pamanku terancam tewas.
Mohon beri tahu aku.
Aku juga mencarikan ini
dua bulan terakhir.
Kenapa?
Yang Mulia.
Ada masalah besar.
Apa yang terjadi?
Ke mana prajurit yang menjaga tempat ini?
Mereka ditemukan tewas di belakang gedung.
Siapa pelakunya?
Aku bertanya, siapa?
Pengawal pribadi yang menjagamu
membawa sebuah gerobak atas perintahmu,
dan melewati gerbang ketiga.
Di mana ini?
Jadwal tugasku lebih banyak
karena di dalam istana sedang kacau
setelah Paduka Raja pingsan
beberapa hari lalu.
Tidak ada yang merawatmu selain aku,
sehingga aku khawatir meninggalkan
istri yang akan melahirkan sendiri.
Ini rumah orang yang kukenal dekat.
Tinggallah di sini selama beberapa hari.
Kalau tidak ada aku,
siapa yang akan memberi makan
dan merawatmu ketika kau pulang,
meski hanya sebentar?
Aku
ingin berada di sampingmu.
Aku merasa beruntung
bisa mempunyai istri sepertimu,
padahal aku selalu menyulitkanmu
karena sering bertindak bodoh.
Maaf.
Maafkan aku.
Baiklah.
Jangan khawatirkan aku.
Hanya beberapa hari.
Tinggallah di sini beberapa hari
dan rawat dirimu baik-baik.
Masuk dan beri dia tempat istirahat.
Mari ikut aku.
Keputusan yang baik.
Lebih baik karena kau
yang membawanya kemari, 'kan?
Kau memastikan istrimu aman,
dan kami mendapatkan yang kami inginkan.
Jika...
sesuatu terjadi pada istriku,
aku...
Aku tidak akan tinggal diam.
Berani-beraninya kau menantangku?
Apakah perlu kujambak istrimu...
dan kubunuh di hadapanmu sekarang juga?
Kau pikir seorang pengawal rendahan
bisa menghadapi Klan Haewon Cho
hanya karena Putra Mahkota menyukaimu?
Laporkan secara rinci
ke mana dan dengan siapa
Putra Mahkota bertemu.
Itulah cara
agar kau...
dan keluargamu selamat.
Mengerti?
Mereka sudah berangkat dua jam lalu.
Meski membawa orang sakit,
mereka pasti sudah jauh.
Jika Cho Hak-ju
sampai Hanyang lebih dahulu,
dia pasti akan membawa
sisa Pasukan Kelima.
Luka perang masih belum sembuh.
Jangan sampai negara ini pecah lagi.
Apa rencanamu?
Ada banyak jalan dari sini menuju Hanyang.
Aku seorang Chakho.
Aku yakin bisa mengejar lebih baik.
Izinkan aku menemanimu.
Apa tidak ada orang di luar?
RUANG RAPAT HANYANG
Kenapa masih belum ada kabar?
Masih belum ada kabar
dari istana Ratu, Tuan.
Bukankah kontraksinya sudah lama mulai?
Apakah terjadi sesuatu?
Jangan bicara sembarangan. Duduklah!
Jangan membuat kacau.
Omong-omong, apa kalian tidak curiga?
Paduka Raja sedang tak sadarkan diri
karena wabah,
tetapi Ketua Dewan Negara
membawanya ke Saejae.
Hal itu tidak penting sekarang.
Ini bukan saatnya mempermasalahkan
akar negara berdiri atau tidak!
Siapa yang membawa
para ibu hamil dan para bayi?
Berani-beraninya...
kau mencurigai Paduka Ratu?
Jika Paduka Ratu mengetahui hal ini,
kalian semua
akan dihukum dengan berat!
Kalian tetap mengawasi pergerakan
di istana Ratu?
Ya.
Kami masih mengawasi semua orang
yang ada di istana Ratu,
seperti kepala dayang, para dayang,
sampai pelayan istana.
Tuan.
Para kuli yang meminjamkan tandu
ke Naeseonjae, mengatakan hal aneh.
Tandu yang dipinjam Naeseonjae
kemarin malam ada enam, bukan tiga.
Ada perlu apa?
Kami harus segera memeriksa kamar budak.
Orang luar dilarang masuk
atas alasan apa pun.
Kalian bahkan melarang kunjungan
ke kamar budak?
Kami sedang mencari
bukti kejahatan penting.
Menyingkirlah.
Apa yang kalian lakukan?
Paduka Ratu sedang proses persalinan.
Kalian tak akan selamat
karena keributan ini.
Menurut pengawal
yang menjaga pintu timur istana semalam,
ada tiga tandu masuk ke istana Ratu.
Mereka adalah para ibu susu
yang akan menyusui Pangeran.
Benar. Mereka tidak memeriksa
siapa yang di dalam tandu
karena kau bilang begitu.
Akan tetapi,
aku harus memeriksa
siapa yang menaiki tandu itu.
Sudah kubilang,
mereka adalah para ibu susu.
Menyingkirlah.
Ada apa ini?
Dia ditangkap karena menyelinap
ke Rumah Bersalin Ratu.
Kau masuk ke istana Ratu
saat Paduka Ratu sedang proses persalinan?
Kau tidak tahu Paduka Raja sekalipun
tidak boleh masuk Rumah Bersalin?
Meski kau Kepala Divisi Komandan Kerajaan,
tindakan ini tidak bisa dibiarkan.
Kepala Divisi Komandan Kerajaan ditangkap,
dan para prajurit
yang menyelidiki Naeseonjae,
sudah mundur.
Berani-beraninya mereka menyinggungku.
Sekarang mereka menggali kuburan sendiri.
Tak satu pun dapat mengalahkan strategimu.
Divisi Komandan Kerajaan,
kehilangan kekuatan.
Kini tak ada yang bisa menghalangimu,
Yang Mulia.
Bagaimana...
dengan bayi itu?
Ibu hamil lainnya sudah dikembalikan
ke paviliun Naeseonjae.
Tampaknya,
akan segera ada kabar baik.
Tuan, kita harus istirahat sebentar!
Tuan!
Pasien ini dalam bahaya!
Tubuhnya sangat dingin.
Denyut nadinya pun lemah.
Berapa lama dia bisa bertahan?
Dia bisa mati kalau terus begini.
Kita harus mencari tempat
untuk membaringkan pasien.
Tunggu...
Tunggu, Seo-bi...
Astaga.
Mereka ke arah sana.
Itu jalan setapak menuju Hanyang.
Kita pasti bisa menangkap mereka.
Mengapa kau membiarkannya?
Bukankah kau sudah tahu...
pengawal pribadimu berkhianat?
Aku tidak ingin kehilangan siapa pun lagi.
Karena itulah,
aku ingin memercayainya.
Tuan.
Kapan Putra Mahkota datang?
Katamu, dia menyuruh kita
pergi lebih dahulu?
Bagaimana keadaan pasien?
Kondisinya sudah mereda,
tapi masih tidak baik.
Lebih baik kita tunggu
sampai Putra Mahkota datang.
Kita akan pergi sekarang.
Bersiaplah!
Apa Putra Mahkota...
sungguh menyuruh kita
pergi terlebih dahulu?
Kau tidak berniat menunggunya
sedari awal, bukan?
Aku tidak tahu
alasan kau melakukan hal ini,
tapi hentikanlah.
Putra Mahkota sangat menyukai
dan bergantung padamu.
Bukankah kau selalu menjaga Putra Mahkota?
Sudah kubilang, bersiaplah.
Tidak.
Aku harus menyampaikan sesuatu
kepada Putra Mahkota.
Ini bahan obat bernama secang
yang hanya tumbuh di Jepang.
Barang ini sulit ditemukan di pasar
karena langka dan mahal.
- Lalu?
- Bahan obat ini
menghilangkan darah
dari keguguran atau persalinan.
Obat ini melemahkan gejala yang muncul
karena tidak bisa memulihkan kesehatan.
Karakter obat ini terlalu kuat,
hingga dilarang dikonsumsi
oleh wanita hamil.
Jadi, apa maksudmu?
Bahan obat ini...
dikonsumsi oleh Paduka Ratu.
Apa maksudmu?
Katamu obat ini dilarang
dikonsumsi wanita hamil?
Hakim Cho berkata begitu.
Bahan ini untuk konsumsi Paduka Ratu.
Dia pasti salah paham.
Aku juga tidak tahu. Akan tetapi,
jika hal ini benar adanya,
kita harus memberi tahu Putra Mahkota.
Kita harus mencari tahu
kenapa Paduka Ratu minum obat ini.
- Tunggu.
- Ya?
- Ini sudah selesai?
- Apa?
Kau bilang...
obat ini dikonsumsi
setelah keguguran atau persalinan?
Benar.
Kau sudah sadar, Tuan?
Di mana ini?
Obat apa ini?
Kenapa dan siapa...
yang mengonsumsi obat ini?
Apa itu?
Ada banyak wanita hamil di Naeseonjae.
Kenapa mereka ada di sana?
Sebenarnya apa
yang kau rencanakan di sana?
Jawablah!
Bawa Tuan Cho!
- Baik!
Tuan!
Seo-bi,
ini...
Aku tak bisa berbuat apa pun
karena ini perintah pamanku.
Seo-bi, ikutlah denganku!
Kau juga akan dibunuh
kalau tidak ikut denganku.
Pergilah.
Pergi...
dan pelajari.
Pergilah.
Cepat.
Mu-yeong!
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Maafkan aku, Yang Mulia.
Maafkan...
kebodohanku, Yang Mulia.
Lukanya parah!
Tidak adakah suatu cara?
Ada...
banyak ibu hamil di Naeseonjae.
Tampaknya...
pihak istana Ratu merencanakan sesuatu.
Tabib itu...
Tabib itu mengetahuinya, Yang Mulia.
Di Naeseonjae...
ada istriku.
Di sana...
ada keluargaku.
Aku bodoh,
sehingga...
tak bisa menjagamu
sampai akhir, Yang Mulia.
Maafkan aku.
Mu-yeong.
Mu-yeong...
MENGENANG LEE JIN-HYUK
Terjemahan subtitle oleh Listya Ayunita W.