[Go Ho's Starry Night]
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Go Ho's Starry Night]
[Anti-sosial Kang:
Alasan apa itu?]
[Apa semua presentasi itu
dilakukan untuk sia-sia?]
[Sepatu lari itu membuat inti dari seluruhnya.]
Jika dia tidak bisa memberitahumu
apa yang sedang dia lihat
katakan padanya dia bisa merobek
bola matanya keluar!
Baik, baik.
Aku mengerti yang kau katakan.
Dari sudut pandang seorang yang ahli,
itu bukan hasil yang buruk.
Benar, benar, benar. Oh, iya. Oke.
Tapi... Aku tidak tahu
untuk apa iklan itu..
Ya, aku mengerti.
Dia ingin iklan itu sedikit lebih
jelas, dan lebih spesifik.
Dia mengerti intinya,
tapi menurutnya itu sedikit...
Jika kau tidak bisa mengerti ini,
apa gunanya punya otak?
Kalau begitu coba saja gunakan orang
untuk memegang sepatu itu sambil tersenyum.
Itu akan lebih mudah dimengerti!
Ini tender yang berharga 10 milyar won.
Siapa peduli jika dia punya otak atau tidak.
Haruskah kita mencoba menampilkan
produk yang lebih menonjol?
Aku tahu kau sakit kepala,
tapi tolong beritahu aku pikiranmu.
Rasanya kepalaku akan meledak!
Kau bercanda denganku?
Lihat sekitarmu! Kita hidup di jaman apa?
Siapa yang akan mengiklankan produk mereka seperti itu?
Beritahu dia!
Bukan seperti itu.
Dia bilang rasanya kepalanya akan
meledak karena dia tidak mengerti..
Jika kepalanya masih belum meledak,
beritahu dia untuk menggunakannya untuk berpikir!
Apa, kalau begitu?
Udang kecil terluka karena terjebak
diantara pertengkaran ikan paus, masuk akal.
Karena...
Aku akan menghubungimu lagi
setelah aku mengisi baterai ponselku.
Hari ini hari Jum'at!
Aku bisa pulang ke rumah hari ini!
[Go Ho, Eksekutif Akunting di perusahaan E:Woo]
[Go Ho's Starry Night]
Rasanya baguskan ada aku saat akhir pekan?
Aku memberikanmu gajiku
dan membantumu membereskan rumah.
Iya, kan? Iya, kan?
Hei, iyakan?
Kenapa kau ini?
Kau selalu harus memastikan
hal yang sudah kau ketahui.
Rasanya aneh.
Ibu, haruskah kita berbelanja pakaian?
Pergi bersama lebih baik
daripada pergi sendiri.
Nanti saja.
Sekarang saatnya membuat pilihan!
Apakah nomor satu, nomor dua,
nomor empat?
Knapa kau menonton omong kosong ini?
Semua pria memiliki selera yang berbeda,
mereka menyukai hal yang berbeda.
Bagaimana mereka bisa menyukai gadis yang sama?
Dua mata, satu hidung, dan satu mulut.
Sama denganku.
Dimananya?
Selain fakta kalau kalian berdua seorang gadis,
tidak ada lagi hal yang sama.
Ayolah! Ayo keluar dari sini.
Aku lelah! Kenapa kau menggangguku?
[Anti-sosial Kang]
Ya, manajer? Ini Go Ho.
Aku baru akan menatanya
dan menginputnya hari Senin.
Aku gegabah.
Aku akan bekerja lebih keras. Ya.
Ya.
Ini. Gunakan ini.
Aku mencintaimu, Ibu. Dari Go Ho.
- Aku tidak akan menggunakannya.
- Kenapa? gunakan saja.
Go Ho memberikan ini untukmu untuk
berbelanja pakaian.
Gunakan saja untukmu.
- Tidak, tidak.
- Pakailah untuk membeli celana jeans!
Omo!
[Lee Chung Kyung, 62 tahun,
sangat menyayangi putranya.]
[Go Kang, 34 tahun,
peserta abadi ujian masuk sipil.]
Aku tahu ibu akan melakukan ini.
Tahu apa?
Kau memberikannya untukku,
jadi ini uangku. Kenapa?
Kenapa? Beberapa bulan lalu, ibu bilang
ibu tidak punya baju untuk musim semi.
Jadi aku mengumpulkan uang dan
memberikannya untuk ibu.
Dan ibu memberikannya untuknya?
Kau sangat berisik,
ini kan hanya uang sedikit.
Kau pikir kau sangat hebat
karena kau bisa mencari uang?
Kalau begitu apakah jadi pengangguran hebat?
Pengangguran?
Kau harus menjaga mulutmu,
jangan bicara sembarangan.
Yang kau lakukan hanyalah membuat
iklan dan iklan.
Kau dicampakkan karena kau
selalu bicara kasar setiap saat!
Memangnya waktu itu
kenapa Ji Hoon mencampakkanmu?
Ibu!
Beraninya kau meninggikan suaramu padaku?
Kau tahu betapa sulitnya itu untukku
setelah aku putus.
Kenapa ibu bisa bicara begitu padaku?
Kenapa kau sangat sensitif tentang
sesuatu yang sudah terjadi di masa lalu?
Keluar! Kau sangat berisik, dia bisa
melupakan semua yang sudah dia pelajari hari ini.
Bagaimana dia bisa lulus ujian jika
kondisi rumahnya seperti ini?
Mau rumahnya berisik atau tenang,
dia tidak pernah belajar!
Lihat ini! Lihatlah ini!
Lihat gadis pemarah itu!
Kau pikir kau siapa, bersikap seperti ini?
Aushh, Ji Hoon melakukan sesuatu yang benar!
Apa yang akan dia dapat
dari orang sepertimu?
Omo, omo, omo, omo...
Kau tidak jadi menikah,
dan sekarang kau jadi tempramental!
Kau bilang aku tidak jadi menikah
karena aku tempramental?
Umurku sayangnya sudah 29 tahun.
Aku pikir aku akan menikah dengan kekasihku,
tapi dia mencampakkanku dengan alasan yang tidak jelas.
Dalam pekerjaan, aku sudah seperti samsak bersertifikat.
Di rumah, aku tidak mendapatkan kasih sayang.
Woah! Aku bisa gila.
Aku dipukuli di rumah.
Di pukuli di tempat kerja.
Dan sekarang juga tertabrak mobil?
[Episode 1: Hari Naas]
Dia selalu terjaga sepanjang malam.
Dia selalu terlihat lelah, dan orang
bilang kalau itu kecelakaan. Dia tidak melihatnya.
Oh, iya. Go Ho,
kau juga kecelakaan.
Oh, aku tidak tertabrak mobil.
Aku hanya lengah saat itu.
Aku lebih kaget karena tiba-tiba
ketua tum kreatif...
Sudah lama tidak bertemu!
Oh, halo.
Eksekutif Akunting, kau disini.
Soo Jin.
oh, tidak ada yang bisa menjaganya.
Tapi aku dengar ketua tim kreatif
meninggal, jadi aku harus kesini.
Tidak, bukan itu. Aku hanya...
Bukankah kau baru menikah musim panas kemarin?
Sebenarnya, aku sudah hamil saat
aku menikah.
Ah, kau bergerak cepat.
Kau benar-benar tidak sabar.
- Makan ini.
- Baik.
AKu tidak kaget karena dia
membawa bayi ke acara pemakaman.
Aku kaget karena gadis yang tiga
tahun lebih muda dariku sudah mempunyai anak.
Apa yang selama ini kulakukan?
Oh, iya!
Bukankah kau berencana menikah juga?
Kau memiliki kekasih, kan?
Kalian sudah berkencan selama tiga tahun, kan?
Oh, hanya dua tahun, dan tahun lalu...
Oh, terima kasih.
Ibu dari bayinya harus makan lebih dulu.
Terima kasih banyak.
Apa kau sudah menikah, atau masih merencanakannya?
- Minumlah dulu.
- Oh, tidak.
Aku membawa bayi.
Bukankah kekasihmu sangat tampan?
Aku ingat dia sangat tampan
dan sangat sukses.
Kami semua iri padamu.
Kami sudah putus.
Kenapa... kenapa?
Dia orang yang terlihat seperti unicorn.
Sayang sekali.
Bukankah ketua tim kreatif juga
belum pernah menikah?
Kurator acara pemakamannya
adalah keluarganya, kan?
Dia selalu fokus pada pekerjaannya.
Dia benar-benar hebat saat bekerja.
Sudah berapa penghargaan dalam bidang
periklanan yang dia dapatkan tahun lalu?
Iya, aku juga penasaran kenapa dia tidak pernah menikah.
Sendirian rasanya pasti kesepian.
Kau tidak meninggalkan apapun.
Kenapa dia tidak meninggalkan apapun?
Dia punya prestasi dalam pekerjaannya yang dia tinggalkan!
Dia sangat hebat dalam pekerjaannya,
tapi apakah dia harus menikah juga?
Tetap saja, kau harus menikah.
Di masa depan,
aku ingin bisa sepertimu.
Apa maksudmu?
Jangan bilang kau kasihan padaku
suatu saat nanti.
Bilang kalau aku terlalu sibuk bekerja
jadi aku tidak bisa bertemu pria.
Aku? Kasihan padamu? Kenapa?
Kau benar-benar yang terbaik.
- Kau sangat keren.
- Terima kasih.
Aku ada meeting. Aku pergi dulu.
Permisi.
Ah maaf.
Di masa depan,
aku ingin bisa sepertimu..
Dia sangat hebat dalam pekerjaannya,
tapi apakah dia harus menikah juga?
Tetap saja, kau harus menikah.
Berapa banyak yang kau makan?
Dua.
Aku terlambat bekerja!
[Kang Tae Ho]
Hei, dia terlambat lagi?
Selalu hal yang sama...
Aku sedang bertanya.
Dia menghabiskan semalaman di
Pemakaman Ketua Tim Kreatif Yoon.
Ketua Tim Kreatif Yoon adalah panutannya.
Bukankah dia hanya bekerja sebentar
di bawahnya saat dia baru masuk?
Aish, dia terlalu perasa.
Dia tahu kalau Manajer Kang mencarinya.
Dia harusnya datang tepat waktu.
Lupakan.
Pergi.
Lagipula kau bukan lagi bagian dari timku.
Apa?
Mulai sekarang, kau adalah Tim B.
Tim B?
Ini mungkin takdir. Aku memikirkannya
semalaman di pemakaman.
Menunggu hari gajian,
selalu diawasi oleh Kang Tae Ho.
Apa aku akan baik-baik saja seperti ini?
Kau sudah bekerja sangat sangat keras.
Tidak. Aku kehilangan semangatku.
Jika aku tidak putus dengan Hwang Ji Hoon
mungkin aku sudah menikah sekarang,
tidak bekerja lagi.
Jadi putus dengannya juga takdir?
Aku tidak butuh pria.
Aku punya diriku sendiri.
Begitu aku membuat keputusan--
- Terlambat?
- Ah, unnie!
Aku bisa bebas dari Manajer Kang.
Aku akan memulai awal yang baru.
Aku akan bekerja lebih keras.
Dia pikir jika dia mengeluarkanku
dari timnya, aku akan sedih?
[Editor: Penulis! Aku sudah mengunggah
apa yang kirim pada webzine.
Uh, oh... view-nya agak sedikit rendah.
Tolong tulis sesuatu yang lebih
menarik untuk kolommu selanjutnya.
Ya! Aku harap manajer barumu
adalah orang yang baik.
Kau selalu merasa terancam,
khawatir akan dipecat.
Aku sudah lelah membantumu.
Aku yakin manajer baruku adalah orang
yang lebih baik dari Manajer Kang.
Sejujurnya, hanya aku yang sanggup
menghadapi sifat pemarahnya Kang Tae Ho.
Aku bahkan tidak bisa diet gara-gara dia.
Karena beban yang dia
berikan di hidupku.
Itu sangat buruk.
Bukankah kau bilang kau akan melamar
untuk jadi pengisi kolom spesial di majalah itu?
Jika kau mendapatkan pekerjaan itu,
kau langsung saja mengundurkan diri dan...
Ketika lamaranku diterima
aku akan langsung melemparkan
surat pengunduran diriku ke wajah Kim Tae Ho.
- Aku sudah membayangkannya.
- Jangan pergi, Go Ho!
Tapi...
Ini sudah jelas.
Bagaimana caranya menulis ini agar
terlihat menarik?
Menulis sangatlah sulit..
Lebih dari apapun...
kau tidak bisa menggantungkan hidupmu
hanya pada menulis.
Aku memberitahumu jangan hanya fokus pada datanya.
Aku sudah berapa kali memberitahumu,
jadi kenapa kau keras kepala melakukan semuanya seenaknya?
Apa kau sengaja memberontak?
Atau ini karena otakmu yang sekecil ikan
jadi kau tidak bisa mengingatnya?
Aku pikir kau akan menyukainya, Manajer.
Manajer, aku tidak bilang begini
karena aku akan pindah ke tim lain.
Rencana projek bisa jadi seperti ini,
atau jadi seperti itu.
Tidak ada yang tahu kapan ini bisa berubah.
Jadi, tidak baik jika kau marah-marah.
Sangat tidak cocok dengan gayamu.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Tapi apa kata orang lain?
Lagi-lagi kau mengacau...
Sifat: Kemarahan seperti otang gila.
Kemarahan yang sangat jahat
sampai membuatku gila.
Pria sadis yang bisa membunuh 144 orang
hanya dengan tatapan matanya.
Pria yang lahir untuk membuat
orang lain merasa tidak nyaman.
Apa yang kau lihat?
Lihat kesana.
Lakukan lagi. Dengan benar.
Beri salam semuanya.
Ini manajer baru Tim B,
Hwang Ji Hoon.
Sangat sulit membuatnya masuk kesini,
jadi banyak belajarlah darinya.
Ayo semuanya sambut dia.
Sifat spesial: Mantan kekasih.
Atasan baru.
[Terima kasih banyak untuk aktor Kim Kwang Kyu,
Jin Kyung, dan Park Seul Gi.]
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Go Ho's Starry Night]