[Go Ho's Starry Night]
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Go Ho's Starry Night]
Mulai hari ini, kau adalah tim B.
Ini adalah manajer baru Tim B,
Hwang Ji Hoon.
Dia yang akan memimpin Tim B.
Kau dicampakkan karena kau
bicara kasar setiap saat!
Memangnya kenapa lagi Ji Hoon mencampakkanmu?
[Episode 2: Masalah Tanpa Solusi]
Jadi, tolong kosongkan waktumu
malam ini, Manajer Hwang.
Kita akan bertemu di ruangan ini.
Baiklah, kerja bagus.
- Kerja bagus!
Ho, kau cantik.
Kau akan pergi kencan?
Oh, tidak.
Kau pasti mencoba terlihat cantik
untuk Manajer Hwang.
Aku bilang tidak.
Go Ho, ternyata kau peduli
tentang pria.
- Iya.
- Tidak...
Lalu kenapa kau terlihat
berbeda kalau itu hanya untuk kita?
Aku bilang tidak!
Aku pikir aku melihat wanita
aneh di rapat kita hari ini.
Kau harus memasukkan bantalan bahu
itu ke tempat lain, kan?
Tidak ada Tuhan.
Aku suka melakukan karaoke topeng
saat pesta penyambutan.
Aku tidak menyukainya.
Kenapa? Kau bilang kau menyukainya
dan menurutmu ini menyenangkan.
Aku tidak menyukainya lagi.
Ya, ada saatnya kau membenci semuanya.
Benar-benar, kenapa aku selalu berakhir
melakukan hal seperti ini?
Ini sangat menyebalkan.This is such a pain.
[Selamat datang, Manajer Hwang]
Go Ho.
Jika kau tidak terlalu sibuk,
aku ingin bicara denganmu mengenai projek...
Kita bicara nanti.
Aku memikirkan ini.
Ini sebenarnya bukan hal yang buruk.
Jika manajer barunya adalah mantan kekasihmu,
bukankah ini kesempatan bagus untuk memperbaiki hubunganmu?
Tidak... tidak akan pernah.
Jika saat itu aku tahu,
apa yang aku tahu searang...
Oppa.
Aku mungkin tidak akan bisa
mengehentikan putusnya hubungan kita.
Tapi aku tidak akan melakukan
apa yang sudah kulakukan.
Ya, terima kasih.
Oppa.
- Oppa, kau harus bicara denganku!
- Aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Aku akan baik padamu. Aku akan baik
pada orangtuamu juga, Oppa!
Oppa, aku akan pulang cepat ketika aku pergi
minum dan aku akan menghubungimu setiap saat!
Oke?
Maafkan aku! Aku akan baik padamu, oke?
Aku akan berubah.
Apa salahmu?
Apapun itu!
Aku akan merubah diriku sendiri agar kau senang.
Oppa, oppa! Jika kau ingin aku tahu
kesalahanku, kau harus bicara denganku!
- Astaga, kau sangat berisik!
- Diamlah, aish!
Hei! Aku tahu kau bisa mendengarku.
Aku tidak akan pergi sampai kau keluar!
Aku akan menunggu disini!
Bukan aku. Itu bukan aku!
Itu bukan aku! Itu orang lain!
Mengejar seseorang yang sudah
mencampakkanmu adalah hal yang buruk.
Tapi memiliki bajingan itu sebagai atasanku!
Manajer Kang.
Siapa kau?
Aku tidak pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Seperti yang kau katakan padaku,
aku sudah berhenti terlalu fokus pada data.
Ini lebih baik sekarang.
Kau benar,
lebih dari 100 ribu kali.
Tentu saja, apa aku pernah salah?
Bagaimana bisa kau selalu
benar seperti ini?
Aku ingin menjadi sepertimu, Manajer.
Aku akan mengikuti setiap langkah kakimu.
Kau adalah Kang Tae Ho, dan aku adalah Go Ho.
Kita sama-sama punya "Ho" di nama kita,
jadi kita adalah keluarga, keluarga.
Kau tidak sedang mencoba untuk
tetap ada di timku, kan?
Memang.
Kau dan aku memiliki--
Rencana sebuah projek bisa jadi begini,
atau bisa jadi begitu.
- Tidak ada yang tahu kapan itu bisa berubah.
Dan tidak baik jika kau marah-marah.
Sangat tidak cocok dengan gayamu.
Aku baik-baik saja dengan itu,
tapi apa kata orang lain?
Ini lebih baik.
Aku yang akan mengambil alih sekarang.
Bersenang-senanglah dengan tim barumu.
Ayolah, Manajer.
Aku bukan manajermu lagi.
Kenapa kau terus memanggilku begitu?
Baiklah kalau begitu, Ahjussi!
Kau memanggilku apa?
Aku tidak tahu apakah jjampong ini
enak atau tidak.
Semua indera perasaku
sudah mati rasa sekarang.
Yang tersisa hanyalah sensai
yang sama dengan rasa sakit.
Tapi, tidak ada cara lain yang lebih baik
untuk mengurai stress selain memakan makanan ini.
Hei, aku tidak tahu harus bagaimana
jika kau tiba-tiba pingsan!
Ini hanya level tiga.
Ngomong-ngomong, apa kau berminat
membuat iklan di perusahaanku?
Kenapa kau terus bertanya begitu padaku?
Apa tempatku cukup besar
untuk menyewa perusahaan iklan?
Karena kami sedang rapat dengan klien.
Sayang sekali.
Dimana kliennya?
Ketika sedang rapat, kadang kita mencapai
kesepakatan, tapi kadang juga tidak.
Jjampong pedas.
Ketika aku sedang merasa tidak waras.
Ketika aku ingin kehilangan akal sehatku.
Ini adalah perasaan yang hanya bisa
dirasakan oleh dunia dan lidahku.
Ketika aku sedang waras.
Halo?
Ya, Editor?
Ini sebenarnya bukan apa-apa.
[Park Seul Gi: Usia 31, Editor Megapoly]
Aku benar-benar menyukai tulisanmu.
Tapi viwe-nya sangat rendah.
Hanya saja orang-orang
melakukan sistem review bintang sekarang.
Aku pikir... kau membutuhkan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang lain?
Um...
Ya, manajer?
Kenapa kau memanggilku Manajer?
Bukannya Ahjussi?
Kenapa ingatannya sangat baik?
Aku menyuruhmu untuk memperbaiki
sifat pemarahmu, kan?
Kapan kau akan bisa berpikir
tiga detik sebelum kau mulai bicara?
Kau tidak akan menjawab?
Akusedang menghitung sampai tiga.
Benar-benar. Berhenti makan eskrim.
Aku bisa mendengar kau melihat kesana-kemari.
Bagaimana kau tahu?
Apa?
Kalau aku sedang makan eskrim.
Kau tidak boleh kaget dulu.
Aku tahu kalau kau marah, pergi untuk
makan makanan pedas, dan sekarang makan eskrim.
Kenapa begitu saja sudah kaget?
Berhenti cemberut.
Kau tidak benar saat bekerja.
Kenapa kau cemberut sekarang?
Kembali sekarang juga.
Oh, tapi ini sudah lewat dari jam kerja....
Tidak bisakah aku pulang?
- Apa kau lupa pesta penyambutan hari ini?
- Itulah.
Kenapa?
Apa kau kenal Manajer Hwang Ji Hoon?
Apa mantan kekasihmu termasuk
dalam orang yang kau kenal?
Atau dia hanyalah orang asing?
Setidaknya beritahu aku kenapa
kau bersikap seperti ini, tiba-tiba.
Bagaimana bisa kau mengakhirinya
tanpa memberitahu alasannya?
Apa bagimu hubungan kita hanya berarti seperti ini?
Bagaimana bisa kau mengkhianatiku seperti ini?
Apa kita orang asing sekarang?
Apa itu mungkin bagimu?
Apa kita berkencan selama tiga tahun
hanya untuk diakhiri seperti ini olehmu?
Kau brengsek!
Aku hanya tidak menyukainya.
- Kenapa?
- Aku tidak suka wajahnya.
Dia jelek.
Dia terlihat seperti orang yang
akan menusukmu dari belakang.
Halo?
Baiklah, pokoknya datang saja.
Dan untuk tipe idealmu...
katakan saja itu seperti wajahku.
H... Halo?
Halo?
Orang anti sosial macam apa dia itu?
Tipe idealku seperti wajah siapa?
Jika aku harus memberinya review dalam jumlah bintang,
es krim ini akan mendapatkan rating yang lebih baik.
Berikan dia review dalam jumlah bintang?
Jumlah kliknya rendah.
Kau butuh sesuatu yang lain.
Yes!
[Go Ho's Starry Night]
[Review Seorang Pria Dari
Sudut Pandang Seorang Wanita: Mulai!]
Kau sudah jatuh padaku!
Kau bilang kau tidak akan datang.
Kang Tae Ho memaksaku datang.
Siapa itu?
Satu, dua, tiga, yeah!
Jika kau ingin cantik.
Semua orang cantik.
Kau tidak bisa bilang "tidak".
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jika kau ingin cantik.
Semua orang cantik.
Aku akan berjalan dengan percaya diri kemanapun.
Apa, apa, apa,
apa yang salah dengan usiaku?
Apa usia penting ketika seseorang jatuh cinta?
Direktur dan Kepala Seksi Park
bahkan tidak mencoba menyamarkan diri mereka!
Alasan kenapa aku tidak mau datang adalah...
pertemuan ini adalah pertemuan dimana semua orang
menggunakan topeng dan kami harus menebak yang mana orang barunya.
Tapi itu tidak sulit untukku.
Oh, orang ini!
Mungkin bukan. Apa dia Oh Jung Min?
Ini nomor empat. Tidak, nomor tujuh!
Dia masih belum tampil. Ini Kang Seo Won.
Aku sangat yakin.
Bahkan jika aku mati, aku tidak bisa pergi.
Tidak peduli apa yang dia gunakan
untuk menyamarkan dirinya sendiri...
Aku pasti akan mengenalinya.
Wajah yang cocok dengan seleraku.
Tipe pria yang jantan.
- Kau baik-baik saja?
- Kebaikannya, yang selalu terlihat.
Aku pikir aku akhirnya
sudah bertemu belahan jiwaku.
Semua saat-saat indah yang
kami miliki benar-benar indah.
Tapi aku sedih karena tidak bisa kembali.
Benar-benar tidak ada jawabannya.
Apa kau menangis?
Buat apa dia sukses dalam pekerjaannya?
Dia mati saat bekerja.
Apa dia memiliki segalanya?
Selain pekerjaannya,
sesuatu yang dia tidak bisa hidup tanpanya.
[Terima kasih banyak untuk aktor Kim Kwang Kyu.]
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Go Ho's Starry Night]