[Go Ho's Starry Night]
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Go Ho's Starry Night]
Aku dipukuli di rumah
dan aku dipukuli di tempat kerjaku.
Apa yang kau lihat?
Lihat kesana.
Dan aku tertabrak mobil juga?
Kau dicampakkan karena kau
berkata kasar setiap saat.
Memangnya kenapa lagi Ji Hoon mencampakkanmu?
Ini manajer Tim B,
Hwang Ji Hoon.
Dia yang akan memimpin Tim B.
Jika manajaer barunya adalah mantan kekasihmu
bukankah ini kesempatan untuk memperbaiki hubunganmu?
Tidak... Tidak akan pernah
Kau kenal Manajer Hwang Ji Hoon?
Ahjussi.
Kau memanggilku apa?
Kau menangis?
Kecemburuan bisa menandakan dua hal.
Iri dan cemburu.
Iri adalah hal yang kau rasakan karena
kau meninginkan sesuatu yang tidak mungkin kau milikki.
Cemburu adalah...
Terima kasih.
perasaan benci ketika orang lain
menyentuh sesuatu yang menjadi milikmu.
Lalu, apa yang saat ini
sedang kurasakan?
Kau bersikap terlalu jelas.
Malam Berbintang, minggu pertama di bulan Apri.
Aku mengirim naskahnya padamu.
Aku mencoba membuat tentang review sebuah hubungan.
Ini adalah penilaian seorang pria
dari sudut pandang seorang wanita.
Tolong dilihat dulu.
- Manajer Hwang.
- Ya?
Silahkan kopinya.
Terima kasih... kopinya.
Oh, aku menjatuhkan puplpenku.
Hei, apa yang kau lakukan disana?
Pulpen! Aku hanya mengambil pulpenku.
Apa yang kau katakan?
Direktur Choi Chang Seob.
Salah satu rekan perusahaan dan
seorang legenda dalam industri periklanan.
Dia terluka oleh seseorang
tujuh belas tahun lalu.
Sejak itu, dia selalu sendirian. Tapi
kau tidak akan menemukan kkurangan padanya.
Ayo.
[Episode 3]
Dia punya permintaan padaku.
Jika dagingnya bagus,
kau hanya tinggal membaliknya sekali.
Selama sudah tidak ada darah,
kau bisa memakannya. Silahkan.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa maksudmu?
Ini sudah jam makan siang.
Aku ingin memberikan makanan
pada Go Ho kita yang cantik.
Aku juga punya permintaan untukmu.
Jangan tersenyum seperti itu padaku.
Tapi, satu hal yang jelas...
ini lebih baik.
Ho, masuk ke Photoshop
dan kerjakan projek ini.
Kau tahu cara melakukannya, kan?
Itu juga lebih baik dari ini.
[Interior Berkelas]
Jenis interior seperti ini.
[Daging Hanwoo]
Pelayanan seperti ini.
Mungkin ini kecil, tapi ini daging yang enak
[Sopan Santun]
Meminta bantuan dengan ekspresi seperti ini.
Dia jelas lebih trendi.
Makan, makan. Makanlah.
Nanti, ikutlah bersamaku
bertemu dengan Madam Joo.
Kita harus menandatangani kontrak
dan dia ingin aku membawamu.
Dia selalu menyukaimu.
Aku akan bicara pada Kang Tae Ho.
Aku sudah berada di tim lain sekarang.
Oh, benar. Kau sudah pindah.
Bagaimana Hwang Ji Hoon?
Bisakah aku kembali ke Tim A?
Kenapa?
Kalian berdua bertingkah aneh.
Dia menahanmu disisinya
dan aku membiarkanmu pergi setiap malam.
Kau menyumpahinya setiap hari
dan sekarang kau ingin kembali kesana.
Apa Manajer Kang memintamu
untuk memindahkanku dari Tim A?
Dia tiba-tiba memintaku, setelah
menolak waktu aku menyarankannya dulu.
Tiba-tiba?
Lagipula, memang sudah waktunya
kau pindah.
Ho kita cantik dan sangat berbakat.
Siapa yang tidak akan menyukaimu?
Kau akan ikut denganku
bertemu Madam Joo, kan?
Lagi-lagi kau mengatakan itu.
Aku pikir ini bisa mengubah pikiranmu.
Sepertinya aku harus berusaha lebih keras.
Oh, kau sangat beruntung!
Direktur Choi selalu membeli dengan sepenuh hati.
Kau juga menyukai Direktur Choi?
Direktur Choi? Siapa yang tidak menyukainya?
Dia bahkan punya klub penggemar.
Mereka melakukan semuanya.
Mereka melakukan pertemuan di hari ulang tahunnya.
Hm.. Aku rasa itu dimulai sejak hari itu.
Apa ini? Huh?
Konsep seperti apa ini?
Klien kami bersikeras mengubah
konsepnya dan hasilnya sangat buruk.
Lalu dia bersikeras bilang kalau dia
tidak pernah meminta perubahan itu sejak awal.
Dia tidak ingin disalahkan.
Apa kalian punya otak?
Kami tidak akan melakukan pekerjaan ini!
Kau pikir kau bisa melakukan ini?
Kau ingin dilaporkan?
Coba saja! Aku akan melindungan anak buahku.
Kau dan aku sama-sama tahu
kalau mereka sama sekali tidak berbuat salah.
Kau bilang kau akan bertanggung jawab untuk itu,
jadi bertanggung jawablah.
Semuanya, ayo.
Tidak mungkin.
Aku terdengan sedang melebih-lebihkan, kan?
Tapi ini kebenarannya.
Aku ada di sana.
Hari itu angin berhembus kencang
dan hujan turun.
Langitnya menangis dan begitu juga aku.
Direktur Choi juga menangis.
[Lee Hee Yeon: Usia 33, Ketua Fans Club]
Jika aku tidak bertemu dengan suamiku
aku pasti sudah jatuh hati pada Direktur Choi.
Selalu ada seseorang yang menemukan
hal baik sebelum dirimu.
Kenapa kau bertanya?
Tidak, aku hanya sedang berpikir
kenapa Direktur Choi lebih baik
dari para pengecut tua.
Kau tahu, ayahku meninggal terlalu cepat.
Aku hanya berpikir apakah dia cukup baik--
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu sangat benar.
Ya, ini Go Ho.
Tidak. Kami sudah mendapat persetujuan untuk informasinya.
Ya. Pengambilan gambarnya
tanggal 10 Mei jam 2 siang.
Apa?
Dalam sebuah hubungan, dan peraturan
tentang menjaga jarak
kau harus setidaknya satu meter lebih
jauh dari seseorang yang tidak dekat denganmu.
Dengan begitu, kau merasa aman.
Itu...
- Manajer.
- Ya?
Bicaralah.
Tentang es krimnya, kita sudah membuat
jadwal untuk pengambilan gambarnya.
Mereka meminta kita untuk menundanya.
Menundanya?
Kenapa?
Ada rumor kalau Song Dae Gi
sedang bermasalah dengan agensinya.
Mereka tidak menjelaskannya,
tapi aku akan memeriksanya.
Kau dan aku harus...
- Gong Gong Hee.
- Ya!
Ayo keluar bersama.
- Go Ho, gantikan kami disini.
- Apa?
Baik...
Tidak ada yang bisa kau lakukan, jadi?
Bukankah kau merasa tidak nyaman
bersama Manajer Hwang?
Ini pekerjaanku!
Bagaimana bisa manajer tidak tahu tentang prosesnya.
Jujurlah tentang ini.
Orang lain melakukan pekerjaanmu,
kau menyukainya, kan?
Bukan karena itu kau marah.
Ini sepenuhnya, 100 % tentang pekerjaan!
Ini benar-benar, tentang pekerjaan!
Halo?
Ya, Ibu.
Ho.
Kenapa kau disini?
- Aku terlihat seperti peramal yang memakai baju merah kan?
- Ya, sangat mirip.
Apa kau masih marah padaku?
Gadis ini...
Kau harus lebih pengertian.
Jangan marah hanya karena hal kecil, seperti pria saja.
- Pria seperti itu?
- Mereka biasanya begiru.
Mereka mudah marah. Itulah kenapa
aku selalu melakukan semuanya untuk dia.
Aku marah karena ibu
tidak melakukan apapun untukku.
Gadis ini, seperti pria saja.
Kau gadis yang tidak punya harapan.
Hei.
Kwang Soo. Park Kwang Soo.
Aku bertemu seorang ahjumma di Yangjae-dong
dan aku memberitahunya betapa kacaunya kau.
Dia bilang pria ini orang yang baik.
Begitu aku mendengar tentangnya,
aku langsung merasa dia berjodoh denganmu.
Apa?
Pergilah kencan buta.
Lupakan tentang Ji Hoon sekarang dan
carilah pria baik yang bisa kau pamerkan padanya.
Memamerkannya?
Tidak. Menyembuhkan rasa sakitmu karena
pria menggunakan pria lain adalah...
benar!
[Menyembuhkan rasa sakitmu karena
pria dengan pria lain: Hal yang Benar]
Hee Yeon, Hee Yeon. Apa yang kau lakukan?
Siapa mereka?
Kita akan membuat iklan make up.
Mereka adalah perwujudan nyata dari
makhluk hidup dengan vitalitas kulit dan energi.
Pertama, Centella, Asiatica.
Ginseng, Rosemary, Hop.
AKu tidak tahu kalau ginseng
bisa membuatmu setampan itu.
Jika itu bagus untuk kulit,
maka itu akan membuatmu jadi tampan juga.
Kau menggunakannya seperti ini.
Gunakan seperti ini.
Tolong pakaikan padaku.
Matamu hampir keluar.
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau kaget?
Apa kau hanya akan menatap model-model
tampan itu dan bukannya bekerja?
Kau pasti sangat menikmatinya, Manajer.
Ini projek yang luar biasa.
Aku harusnya tetap di tim ini
sampai akhir.
Kau pergi di saat yang tepat.
Pelajari ini.
Aku bilang, pelajari ini.
Cepat.
Kau bisa menyelesaikannya sebelum jam 5 sore, kan?
Direktur Choi membelikanku makanan
ketika dia memintaku untuk lembur.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku akan membelikanmu makan akhir pekan ini,
jadi cepatlah dan selesaikan.
Akhir pekan?
Aku sudah punya rencana akhir pekan ini.
Oh... dengan ibuku.
Lalu, kenapa kau protes terus?
Cepat bekerja!
Bukan itu... berikan aku uang. Uang.
Kenapa aku harus makan denganmu saat akhir pekan?
Eugh, benar-benar!
Semangat.
[Go Ho: Kencan palsu dengan ibunya]
Aku ada disini hanya demi kau, Ibu.
Aku punya pekerjaan.
Aku akan berkencan kalau cintaku sudah datang.
Kalau tidak, aku tidak akan berkencan.
Ada sesuatu tentangnya yang aku tidak suka.
[Pria Kencan Buta: Penampilan, Mood, dll.]
Ciri spesial: Dia terlihat mirip
dengan bosku yang jahat.
Apa yang kau lihat?
Aku harap kita bisa bekerjasama dengan baik.
Kang Tae Ho dan aku pasti punya
hubungan yang buruk di kehidupan sebelumnya.
Go Ho?
- Go Ho?
- Ya?
Ah, tidak apa-apa.
Apa yang sedang kita bicarakan?
Ketika aku menyukai seorang wanita...
Aku selalu kesulitan memintanya
untuk pergi berkencan.
Akhirnya aku selalu beralasan
agar bisa bertemu dengannya.
Aku pikir wanita tidak terlalu mengerti.
Aku akan mencoba berterima kasih
karena sudah membantuku.
Jadi aku mengajaknya makan atau yang lainnya.
Mungkin tidak...
Ah, sebentar.
Ya? Ini Go Ho.
Apa?
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Go Ho's Starry Night]