Aku akan membelikanmu makan akhir pekan ini,
jadi cepatlah dan selesaikan.
Akhir pekan?
Aku sudah punya rencana akhir pekan ini.
Oh... dengan ibuku.
Kang Tae Ho dan aku pasti punya
hubungan yang buruk di kehidupan sebelumnya.
Manajer! Song Dae Gi yang tadinya akan mengisi
iklan es krim kita benar-benar menghilang!
Kita sudah menunda syutingnya
selama yang kita bisa!
Apa yang harus kita lakukan? Omo!
Klien bilang mereka tidak akan
melakukannya tanpa Song Dae Gi!
Mereka tidak peduli,
dan ingin kita tetap membawanya!
Manajer Kang!
Bagaimana ini?
Bagaimana ini? Aku bisa gila.
Kenapa kau bertanya padaku?
- Apa aku atasanmu?
- Apa?
Tapi, bukankah kita
bekerja di perusahaan yang sama?
Oh, begitu. Jika kita tidak berada
di tim yang sama, maka kau tidak akan peduli.
Aigoo, kau sangat dingin.
Bukankah kau bilang kau ada janji dengan ibumu?
Haruskah aku menyapanya?
Aku sangat suka saat kau bersikap dingin.
Aku harus belajar banyak darimu.
Aku masih sangat kurang.
Jika kau akan pergi bekerja,
ikutlah denganku.
Bagaimana dengan Jo Hyun Woo?
Usianya sama dengan Song Dae Gi
dan mereka punya style yang hampir sama.
Dia memberikan aura kalau dia tidak
akan pernah bisa jadi yang nomor satu.
Seperti... apapun yang dia lakukan,
dia selalu kurang satu persen.
Lagipula kita tidak bisa menggantinya.
Ini dibuat untuk Song Dae Gi.
Kalau diganti, rasanya tidak akan sama lagi.
Bagaimana jika kita membuat rencana baru?
Kita tidak punya daftar model yang
bisa memicu efek yang sama dengan Song Dae Gi.
- Tapi...
- Tidak ada tapi-tapian.
Kita harus segera membuat sesuatu yang baru.
Hubungi model yang lain.
Kita memulai projek ini dengan
membayangkan Song Dae Gi sebagai modelnya.
Mereka mungkin mirip,
tapi mereka tidak akan bisa menggantikannya.
Lalu menurutmu kita harus terus
menunggu seorang model yang entah ada dimana?
Apa kau yang akan bertanggung jawab?
Jika kita membuat rencana baru...
Kita tidak punya waktu.
Lagipula, ada masalah dalam produksi.
Ayo cari model yang lain.
Kau tidak bisa menggantinya.
Jika kita tidak bisa melakukan ini,
kita harus memastikan jadwalnya.
Lakukan apapun yang kau butuhkan
untuk menemukannya.
Song Dae Gi menyukai konsepnya.
Dia memiliki masalah dengan agensinya,
jadi kita tetap bisa melakukan iklan ini.
Jika sistuasinya berubah,
perasaannya juga mungkin berubah.
Tapi perasaanku tidak berubah dengan mudah.
Ho.
Halo.
Aku tidak mau es krim lagi.
Berikan aku kimchi...
kimchi, kimchi, tolong.
Kalau begitu, pulanglah.
Aku akan menghubungi model lain dan
aku juga akan terus mencari Song Dae Gi.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Pulanglah.
Bekerja di periklanan...
Apa kau gila?
Aku dengar kau kabur dari kencanmu.
Cepat hubungi aku.
Bau apa ini?
Inilah kenapa kau tidak pernah punya pacar.
[Episode 4: Idola Tidak Terduga]
Apa ini? Apa ini?
Pasti ada sesuatu diantara kalian berdua.
Kenapa kau bisa bertemu dengannya disana?
- Kami memiliki takdir yang buruk.
- Apa?
Kang Tae Ho dan aku memiliki takdir yang buruk.
Kang Tae Ho, aish.
Orang yang kencan buta denganmu,
dia masih belum menghubungimu?
Dia juga kurang ajar.
Aku padahal sudah datang.
Aku juga tidak menyukainya.
Dia mirip seperti Kang Tae Ho.
Benar-benar menjijikan.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Ada apa dengannya? Ada apa?
Kenapa dia selalu ceria dan bersinar?
Apa ini? Apa karena dia masih muda?
Apa ini makeup?
Hei. Mau pergi klubbing?
Ah, lupakan.
Klub? Saat seperti ini?
Makanya kita harus klubbing saat seperti ini!
Aku benar-benar tidak bisa hidup seperti ini lago.
Ya, aku mengerti. Aku akan memeriksanya lagi.
Ya.
Ho!
- Kepala Bagian!
- Ho, ada yang terjadi?
Tidak, kenapa?
Apa maksudmu, kenapa?
Karena kau bertingkah aneh.
Aku aneh bagaimana?
Kau membuat kesalahan penulisan
yang besar dengan pengumuman ini.
Aku langsung menyadarinya.
Kau berhutang besar padaku.
Ya, ya.
Oh, aku tidak tahu kalau kau
adalah gadis yang seperti ini, Ya Ho.
Ini sangat erotis. Sangat!
Aku akan menyimpan ini sendiri.
Ya, ya. Simpan saja sendiri.
Hei, lihat sendiri.
Sebagai balasannya, kenapa kau
tidak mengatur sebuah kencan buta untukku?
Oke? Oke? Oke? Oke?
Ya, ya. Aku akan memikirkannya.
Pokoknya kau harus, mengerti?
Kau harus! Kau harus!
Kepala Bagian, kau tidak lihat aku
hampir gila karena projek es krim ini?
Apa kau pikir karena kau tidak punya
pekerjaan, orang lain juga tidak punya?
Hei, Ya Ho.
Kau masih belum gila!
Aku hanya merasa sangat kesepian!
Pokoknya pertemukan aku dengan seseorang.
Oke, oke, oke, oke?
Ciri spesial: Dia akan bertahan.
Penampilan, dia sama sekali
tidak memperdulikan penampilannya.
Karakter Candy baru untuk generasi ini.
Tidak peduli seberapapun orang merendahkannya
atau seberapa buruk orang lain memperlakukannya
dia tidak akan pernah menangis.
Aku tidak terlalu mengenalnya,
tapi aku tahu gajinya besar.
Dia pasti ahli mengambil hati orang
lebih baik dari yang orang lain pikir.
Bagaimanapun juga, dia bisa bertahan.
Hei, sebenarnya...
seorang pria sepertiku adalah
pria yang cukup oke, kan?
Apa yang erotis dari ini?
[So Yeon Hee ditunjuk untuk tim A]
[Go Ho seksual...]
[Kesenangan seksual]
[Hwang Ji Hoon: Mantan pacar]
Kita akan mengadakan makan malam
perusahaan di Mannaso.
Orang-orang ini pasti sangat senang
pergi keluar.
Jika aku tidak pergi kesini,
Hwang Ji Hoon pasti berpikir kalau itu karenanya.
Aku harus pergi.
Aku sangat berharap kau akan datang
ke acara makan malam perusahaan malam ini.
Aku tidak mau kenyataan bahwa aku
atasanmu mengganggu kinerjamu.
Aku tidak berpikir begitu. Aku tidak bisa melakukannya.
Ketika aku mencoba memperbaiki
hubunganku dengan ibuku.
Untuk dietku.
Dia bahkan tidak menghasilkan banyak uang.
Dia bekerja siang dan malam dan hanya itu.
Apa untuk itu aku menyekolahkannya?
Ayo jujur tentang hal ini.
Seorang anak perempuan akan pergi ketika mereka menikah.
Ibu hanya percaya padamu.
Jangan bilang begitu.
Ho adalah putri yang baik bagimu.
Dia tidak pernah melakukan hal
yang membuatmu kesal.
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang tentang aku yang mengatur
kencan buta untuknya dan bagaimana dia ditolak?
Dia kabur di tengah kencan itu
karena dia punya pekerjaan lain!
Astaga! Apa yang harus kulakukan padanya.
Aku mengerti kenapa Ji Hoon mencampakkannya.
Wajahku akan semakin menua karena dia.
Aku mendapatkan kerutan ini karena dia.
Sebelumnya tidak.
Kau...
Ibu, aku rasa Ho ada disini.
Aku mendengar sesuatu diluar.
Ho.
Ayo menggila..
Klub! Go, go!
Tunggu, semuanya!
Suamiku bilang dia akan pulang ke rumah, tiba-tiba!
Aku minta maaf. Maaf, maaf.
- Apa ini? Kau mau kemana?
- Tidak!
Apa ini?
Kita akan menari.
Welcome to the club.
Ayo, ayo.
Disini menyenangkan, kan?
Aku seorang penari yang bagus.
Kepala Bagian, kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Apa kau sudah menghubunyi
karyawan yang lainnya?
Aku sudah memberitahu mereka, ya.
- Oke.
- Ayo!
Hei! Kau mau kemana?
Kau selalu kabur, Manajer Kang Tae Ho.
Kau tidak boleh begini!
- Aku tidak terlalu menyukai tempat seperti ini.
- Duduklah. Duduk, duduk!
Masuklah! Ayo!
Cepat masuklah!
Bir, setelah bekerja keras.
Ini madu atau alkohol?
[Aku harap kau akan datang
ke acara makan malam perusahaan malam ini.]
Manajer Kang.
Temukan wanita cantik dan bawa dia
untuk menari bersamaku.
Kau pergilah dan lakukan untukku.
Tidak terima kasih. Silahkan bersenang-senang.
Oh, Go Ho tidak ada disini hari ini, kan?
Ya Ho?
Dia bilang ada sesuatu yang terjadi.
Anak itu jadi terlalu sering
melewatkan acara seperti ini.
Bisakah kau pergi ke para wanita itu...
Oh. My. God!
Aku yang akan menggantikanmu di Tim A.
Wow! Kau adalah penari yang baik.
Apa ini? Kenapa kau ada disini?
Kau tidak tahu usiaku.
Kenapa kau berbicara dengan santai?
Kau membuatku merasa bersemangat.
Aku suka wanita yang memperlakukanku seenaknya.
Apa kau sendiri? Berapa usiamu?
Anak ini mabuk.
Apa kau jual mahal?
Lucunya.
Kau tidak tahu aku?
Aku akan mengenalmu.
[Oh Jung Min]
Ciri: Junior tampan yang tidak begitu kukenal.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena aku menyukaimu.
Kenapa kau sangat seksi dan menari dengan baik?
Kau benar-benar tipeku.
Tapi kau bukan tipeku!
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Go Ho's Starry Night]