Ketika bel berbunyi, keajaiban dimulai.
Ini saat yang telah ditunggu oleh semua orang.
Seseorang mengatakan :"Kotak makan siang adalah hidup yang dipenuhi dengan rasa ingin tahu dan kegembiraan."
Rupanya, kamu hanya bisa mengetahui begitu tutupnya sudah dibuka.
Seseorang pasti akan kecewa,
sementara seseorang akan senang.
Itu seperti cara hidup yang memiliki berbagai macam jenis rasa : pedas, asin, atau manis.
Kotak makan siang juga memiliki cerita-cerita mereka sendiri.
Bagi beberapa, cerita-cerita itu akan menjadi kegembiraan, dan
bagi yang lain, mereka akan menjadi kebahagiaan dan cinta.
Dan bagi beberapa, mereka akan menjadi sisanya.
Setiap kotak makan siang di dalam dunia memiliki artinya sendiri di balik itu.
Aku Memesan Untukmu
Apa arti di balik kotak makan siang ini?
"Perjamuan Terakhir?"
Ini...
adalah seni.
Pria ini. Apakah dia barangkali adalah Dewa?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh by The Lunchbox Team @ Viki
Apakah kamu mau mencoba ini?
Maaf?
Uhm, mencicipi hidangan...
Silahkan coba ini.
♫ Haleluyah, haleluyah ♫
♫Haleluyah, haleluyah, haleluyah♫
♫Haleluyah♫
Bagaimana rasanya?
Aku menyukai (kamu).
Apa?
Uhm, maksudku bahwa ini adalah rasa yang aku sukai. Aku benar-benar menyukai rasa semacam ini, kamu tahu.
Oh, aku tahu, Tetap duduk. Aku hampir selesai.
Ya.
Di mana itu?
Di sini.
Ah, terimakasih.
Pria yang Aku Tinggal Bersama
Ah, ini dongsaeng ( adik kandung atau seorang teman yang lebih muda daripada kamu.)
Adik kandungku.
Ah, ya.
Noona, ini keadaan darurat!
Bisakah kamu mengambil kotak makan siang yang aku pesan? Tolonglah! Episode1
Aku adalah seorang pengawal, bukan seorang pengantar kotak makan siang.
Anggota VIP adalah pemilih, mengatakan bahwa dia tidak akan mau makan apapun jika bukan dari tempat itu.
Rupanya, itu adalah tempat pembuatan sendiri kotak makan siang yang terkenal dan mereka mengatakan bahwa makanan mereka rasanya seperti seni, atau apapun.
Ini benar-benar penting, maka
kamu harus m&gt;embawanya pada jam 1 siang. Oke?
FLada?
Nama macam apa ini? Terdengar seperti nama palsu yang layak atas nilai B.
Ya, penampilanya adalah...
♫ Aku ingin mencintaimu ♫
♫ Aku terus ingin melihat kamu ♫
♫Dengan mata ini, dengan hatiku ♫
♫ Aku akan mengantarkan cintaku untukmu ♫
♫ Tolong peluk aku sekali ♫
♫ Sampai dadaku ♫
Ini -- ini Let's get Noonim out first before starting. sebuah mahakarya. ♫ hancur Let's get Noonim out first before starting.
Itu adalah "fl" dari flower (bunga).♫  Dengan semua kekuatanmu, ♫
Huh? ♫peluklah aku ♫
Itu bukan 'fake' (palsu), itu adalah 'fl" dari 'flower' (bunga). ♫ benar-benar keras ♫
FL-ara ♫ Aku ingin ♫
- Apakah kamu datang untuk memesan sesuatu?- Ya.  ♫ mencintaimu ♫
Oh, tidak. Aku datang untuk mengambil pesanan. Kotak makan siang, Untuk jam 1 siang.
Masuklah.♫ Peluklah aku ♫
♫ cukup keras untuk menghancurkan dadaku ♫
♫ Dengan semua kekuatanmu, peluklah aku ♫
Hyung!
Jadi kau di sini.
Ini.
Siapa itu?
Seorang pelanggan. Dia mengatakan dia datang untung mengambil kotak makan siang Korea.
Bagaimana dengan tunas tomatnya?
Sedang mendidih saat ini.
Apakah itu untuk jam 1, Nona Park Song Joo?
Tidak, aku adalah Song Ah. Park Song Ah.
Apa?
Aku bukan Park Song Joo, tapi Park Song Ah.
Aku bertanya untuk nama yang memesan.
Halo, Nona Park Song Ah.
Konsentrasi. Bagaimana dengan nasi bola-bola?
Aku hanya perlu membentuk semuanya, dan semua akan selesai.
Haruskah aku mengambilkan sesuatu untuk diminum?
Tida, tidak apa-apa.
Hyung, berikan itu padaku matang.
Baiklah. Dengan yang renyah di luar?
Ya. Jangan menggunakan oven. Gunakan penggorengan.
Ini meletus. Haruskah aku memasukan lebih banyak krim?
Masukkan keju lebih banyak.
Baiklah, keju.
Pria yang Tinggal Bersama
Halo?
Apayang kamu lakukan? Ini jam 12.30 dan kamu masih belum di sini!
Kamu ingin melihat aku mati?
Aku tahu, maka berhenti meneleponku.
Mereka sudah siap, okay? Tutup!
Kami membuatnya tepat waktu supaya menghidangkan semuanya saat masih panas.
Tidak akan terlambat, maka jangan kuatir.
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Aku tidak melihat mereka.
Selesaikan ini, aku akan membawa mereka.
Jam berapa ini?
Sekarang, ini...betul. Aku tidak punya jam tangan.
Apakah kamu kehilangan itu?
Tidak, aku meninggalkannya di mobil Suzy.
Kamu tidak meninggalkan itu di sana dengan sengaja, bukan?
Tentu saja! Itu adalah cara yang wajar untuk bertemu dia lagi.
Kamu tidak pernah tahu, dia mungkin datang ke rumahku untuk mengembalikan jam tanganku.
Wah, jika saja kamu punya murid dengan otak semacam itu.
Shh! Ini adalah rahasia bisnis.
Ya. Shh!
Ini jam 1 kurang sepuluh menit!
Jika aku mengemudi, kita bisa sampai di sana dalam lima belas menit.
Tapi, mengapa ada 7 kotak makanan? Aku diberitahu ada enam.
Salah satu dari mereka adalah milikmu, Nona Park Song Ah.
Aku?
Ada bahan-bahan yang tersisa.
Benar? Kamu tidak bisa memiliki bahan-bahan sisa.
Aku akan menyimpan mereka di mobil!
Hei, pergilah perlahan-lahan supaya tidak tumpah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Ya.
Oh ya, tasku. Apa yang aku piirkan?
Kamu tidak meninggalkan di sana dengan sengaja, bukan?
Tentu saja aku sengaja! Itu adalah cara yang wajar untuk bertemu dia lagi.
Kamu tidak pernah tahu. Dia mungkin datang ke rumahku untuk mengembalikan jam tanganku.
Huh? Han Bi Ryeong?
Ini bukan Bi Ryeong yang aku kenal, bukan?
Ya, itu benar. Raja memasak yang terkenal itu.
Kami hanya punya nama yang sama.
Tapi aku tetap lebih dekat dengan Direktur Yeo, terimakasih untuk itu,
karena aku terlihat seperti pandai memasak.
Direktur Yeo?
Yang tampan itu, bossku. Bukan anak kecil pemain itu.
Tapi mengapa Direktur Yeo?
Karena nama belakangnya adalah Yeo. Yeo Gook Dae.
Dia memiliki nama yang lucu, juga. yeo Gook Dae.
Tapi mengapa restoran kotak makan siang?
Ah, ya Guk Dae memiliki filosofi memasak sendiri.
Kotak makan siang seperti pacaran.
Pacaran? Itu bagaimanapun benar-benar murahan.
Itu adalah pidato kemenangan Guk Dae yang diberikan pada Turnamen Memasak Dunia.
Dia menang dengan kotak makan siangnya.
Wow.
Ini adalah Kirsh yang menakjubkan.
Sangat, sangat bagus.
Ini adalah...ini adalah kotak makan siang. Apa arti di balik hidangang ini?
Aku percaya bahwa kotak makan siang mewakili perasaan pacaran dengan seseorang.
Hanya mencoba, untuk merasakan.
Itu adalah apa yang sudah terjadi, juga? Anda membukanya, seseorang jatuh cinta.
Ini terlihat mewah. Makan siang akan terasa paling baik saat dimakan dengan ringkas.
- Noona! - Ya.
Sini.
Huh? Apa itu?
Ini punyaku. Aku mendapatkannya sebagai pelayanan.
Kamu dan barang-barang gratis.
Pakai sedikit riasan wajah saat kamu pergi ke luar. Lihat berantakannya wajahmu ketika kamu mengunjungi tempat kerja adikmu.
Aku memakai riasan wajah!
Pakai lebih banyak, dengan banyak perawata.
Aku pergi. Terimakasih!
Aish! Tidak bisa mempercayai bahwa itu adalah adikku.
FLada
Satu untukmu, Park Song Ah.
Dia mengingat namaku.
Yeo Gook Dae. Yeo Gook Dae.
Gook Dae.
Tuan Gook Dae.
Aku percaya bahwa makan siang dikemas mewakili perasaan berpacaran dengan seseorang.
Atau itu sebuah kotak pandora.
Anda tergoda tanpa henti sampai Anda membukanya.
Saat Anda membukanya karena ingin tahu, Anda jadi tergiur.
Setelah Anda mencicipinya, Anda tertarik semakin dalam.
Itu lebih baik daripada fantasi yang Anda bayangkan,
jadi tolong bayangkan sampai isi hati Anda. Ini akan menjadi kenyataan.
Dari saat aku melihatmu, aku telah jatuh cinta padamu.
Karena aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku, aku meminta izin padamu.
Halo?
Park Song Ah?
Aku dalam perjalanan menuju ke rumahmu.
Apa alamat rumahmu?
A-Apa?
♫ Aku ingin mencintai  ♫
♫ Aku tetap ingin melihatmu  ♫
♫  Dengan sorot mataku dan dengan hatiku  ♫
♫ Aku akan mengirim cintaku padamu  ♫
♫ Tolong pegang aku sekali ini  ♫
♫ cukup keras untuk mematahkan dadaku  ♫
♫  peluk aku dengan segenap kekuatanmu.  ♫
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Lunchbox Team @ Viki
Mm...
Aku datang untuk menukar kotak makan siangnya.
Apa?
Ini adalah milikmu, dan itu adalah kotak lamaran makan siang.
Maafkan aku, tapi apakah kamu membuka kotak makan siangnya?
Iya, aku membukanya, tapi...
Apa kebetulan kamu memakannya?
Tidak, aku tidak makan satupun. Aku hanya melihat kartunya.
Apa kamu bilang?
Tapi, kenapa kamu jadi marah?
Jika kamu membaca kartunya, bukankan kamu seharusnya menyadari itu bukan milikmu?
Bagaimana bisa aku pikir itu untuk orang lain ketika itu diberikan kepadaku?
Kamu pikir itu punyamu?
Iya.
Lupakan itu. Aku tidak punya waktu, jadi tolong kembalikan paket makan siangnya.
Cepat.
Cepat!
Ah, aku bisa gila! Siapapun bisa mengatakan aku memakai gaun untuk menerima pernyataan dari seorang pria.
Aish!
Dari saat aku melihatmu, aku telah jatuh cinta padamu. Karena aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku, aku meminta izin padamu.
Ini dia.
Omo! Omo!
Cepat dan lepaskan kaitannya itu.
Aku tergesa-gesa!
Ah, masuk sajalah.
Hei, ini, ini, ini.
- Ini, ini. - Aw!
Aku tidak punya waktu!
Pasang sabuk pengamanmu.
Pasang itu. Cepat, cepat, cepat!
Ah, benar-benar. Apakah begitu sulit untuk dilepaskan.
Tapi, bagaimana kamu tahu nomor teleponku?
Ini.
Aku bingung saat menyadari bekal itu tertukar, tapi telepon berdering.
Begitu aku menjawab, dia mulai menyumpahi sambil berkata, "Di mana Park Song Ah?" Dia adalah pria yang tinggal bersamamu.
Bajingan itu.
Saya mengatakan kepadanya seluruh cerita dan mendapat nomor teleponmu.
Kamu seharusnya tidak mengatakan padanya. Kalian barikade seperti bajingan.
Tolong cepatlah! Kalau tidak aku harus merobeknya.
Apakah kamu tahu seberapa banyak layaknya ini?
Bagaimana dengan kotakmakan siangnya? Apa kamu tahu berapa layak harganya?
Mengapa kamu mengenakan sesuatu seperti itu di rumah?
Itu...
Kita sudah hampir sampai.
Aish.
Mari kita bicarakan nanti saja.
Kartunya.
- Dimana kartunya?- Apa yang akan kamu lakukan dengan gaunku?
Apa?
Kartu di dalam paket makan siang. Di mana itu?
Kartunya?
Apa yang kamu coba lakukan, Park Song Ah?
Itu...
Apa kamu tahu apa yang baru saja kamu lakukan?
Kamu baru saja mengacaukan hari yang paling istimewa bagi kedua orang itu!
Tidak bisakah kamu menuliskannya lagi?
Aku mengingatnya. Aku tahu isi dari kartu itu.
Katakan padaku.
Kamu memiliki jari jemari yang panjang.
Kamu...memiliki...
Ah, tidak. Bukan itu.
Apa kamu sedang bermain-main?
Aku akan melakukannya lagi.
Dari saat aku melihatmu,
aku telah jatuh cinta padamu.
Karena aku tak dapat menyembunyikan perasaanku.
Aku meminta izin padamu.
♫ Wajahmu ♫
♫ Namamu  ♫
♫  Kata-katamu dan hari-hari yang berlalu  ♫
♫ Cinta tampaknya terjadi seperti itu  ♫
♫  Yang tersisa adalah selamat tinggal yang menungguku.  ♫
♫  Tidak mengatakan aku mencintaimu  ♫
Aku memesan untukmu
- Ah!- Tidak! Tidak!
Berapa harga piring itu? Aku akan memberi kompensasi untuk itu.
Bagaimana kamu akan mengkompensasi untuk itu?
Bekerja 100 jam dengan gratis?
Ini sepenuhnya kontrak seorang pelayan.
Lihat lingkaran hitam di mataku.
Hidupmu menyedihkan. Apa maksudmu, terpaksa memiliki dua pekerjaan?
Aku dengar kalian berdua sendirian pada malam hari. Pergilah padanya!
Kalau begitu, kita sekarang pasangan resmi?
Jangan berpikir kamu bisa mengatasinya.   Pada titik ini, kita harus melihat sampai akhir.
Ini pedas, kan?
Iya, silakan menikmati.
Kerja keras.
Hyung!
Sudah datang! Sudah datang!
Memang, ayam adalah yang terbaik untuk camilan di malam hari.
Bagaimana?
Ini hebat. Aku akui itu.
Apa kamu di hadapan makanan memorial?
Mengapa mendesah di depan makanan?
Apa yang kamu lihat?
Aku tidak makan yang pedas-pedas.
Anda tidak pilih-pilih tentang wanita tapi pilih-pilih tentang makanan?
Ada beberapa yang tidak pedas juga.
Suzy tidak tertarik padanya. Orang ini tidak berselera makan.
Tidak tahu. Sesuatu akan terjadi jika itu sudah takdir.
Melupakan takdir dan meninggalkan sesuatu milikmu di rumahnya.
Entah kamu pergi ke sana untuk mendapatkannya atau dia akan membawanya kepadamu.
Bukankah nasib sudah memutuskan?
Hyung, kamu yang terhebat!
Seseorang bilang,
"Tantangan jika kamu ingin kemenangan."
Terdengar bagus.
- Tantangan!- Tantangan!
♫ Kamu gagal ♫
Ini lezat.
♫ Jiwa muda menjanjikan sampai kiamat  ♫
Berhenti makan.
♫ Cinta tampaknya terjadi seperti itu  ♫
♫  Yang tersisa adalah selamat tinggal yang menungguku. ♫