Episod 10
Lama tak jumpa, Gook Dae.
Saya akan pergi dulu.
Park Song Ah?
Gook Dae.
Kod masa dan Sarikata dibawakan kepada andaoleh The Lunchbos Team @ Viki.
Park Song Ah!
♫  Bolehkah kamu hanya berpaling ♫
♫  sekali lagi dan mendengar  ♫
Kenapa tersangkut?
♫  Bolehkah kamu melakukannya untuk saya, hanya sekali lagi?  ♫
Teksi! Teksi!
Serius!
♫  Ia seolah-olah seperti kamu menjerit pada saya bahawa kita tidak boleh berpisah ♫
Park Song Ah!
Apa kamu buat! Bahayalah.
Lepaskan saya! Sakitlah!
Jangan buat begini depan saya lagi.
kamu faham tak? faham tak?
Lepaskan! Siapa kamu nak cakap begitu pada saya?
Kenapa kamu ikot saya kesini?
Lalu kenapa kamu datang kesini?
kamu datang nak jumpa saya/
Betul tu, tapi,
orang yang dalam bilik hospital...
Itu dia, bukan?
Saya taka akan minta maaf lagi
Tapi cuma ketahui ini.
Sekarang, saya di depan awak.
Saya tak mahu lihat kehilangan awak, Park Song Ah.
Jujurnya.
kamu ketawa dalam keadaan macam ni?
Perlukah saya menangis?
Ia hangat. Minum ni.
Macam mana dengan awak?
Tangan saya begini, jadi...
Apa pun, bagaimana dengan tangan awak?
Ia bukan penyakit yang teruk. Ia dipanggil siku tenis.
Ia berlaku kepada banya Chef.
Saya cakap dah, mari masuk ke dalam
Saya suka disini juga. Ia menyegarkan.
Sudah lama saya tidak basah lencun.
Adakah kamu rasa sedikit lebih lega sekarang?
Rasa sedikit aneh.
Saya mempunyai masa yang sukar mengaku kepada awak, tetapi saya sebaliknya mendapat yang diliputi dalam air berlumpur.
Ia adalah apa yang kamu dapatkan untuk membuat saya mempunyai masa yang sukar hingga sekarang.
Ianya sukar bagi awak?
Sedikit.
Apabila saya berfikir tentang hal itu, ia bukan satu masalah besar. Saya berfikir tentang mengapa saya akan menjadi sedih.
Adakah kerana kita bercium sekali, atau kerana masa silam awak?
Kemudian saya mendapat tahu bahawa kamu mempunyai seorang wanita yang kamu sayangi.
Akhirnya,
Saya tak sukannya.
Tetapi apa yang kamu katakan adalah betul. kamu sepertimana kamu berada sekarang,
dan tak perlu minta maaf tentang masa lalu
Jadi, apa akan berlaku pada kita sekarang?
Saya tak tahu.
Sama ada kita akan berjaya atau gagal.
kamu betul. Kita mungkin gagal.
Tetapi kita tidak perlu takut itu.
Saya rasa kita tidak perlu
kehilangan peluang untuk menjadi gembira hari ini.
Mulai sekarang,
jangan lari lagi.
Kemudian, berpegang kepada saya.
Bagaimana sampel-sampel ini?
Mereka adalah indah berwarna-warni, mengimbangi satu sama lain, dan rasanya lazat.
Mereka yang baik. Kami akan pergi dengan ini. Bagaimana mereka?
Soo Ah, kamu lakukan.
Terima kasih kepada Song Ah, kita akan mendapat banyak bonus dari PT kita, bukan?
Omo
Sila beritahu FLada bahawa kami membuat keputusan ke atas sampel ini.
Kemudian, mari kita mengkaji kandungan PT sekali lagi.
Ya.
Mulai sekarang, jangan lari.
Kemudian, berpegang kepada saya.
Seolah-olah seperti penyampaian tersebut berjalan dengan lancar.
kamu nampak selesa.
kamu baru cakap apa yang saya fikir.
Mengapa saya keliru sebelum ini, dan mengapa ia adalah sukar bagi saya.
Mengambil tindakan selepas kamu membuat fikiran awak. Maka kamu tidak akan menyesal.
Saya suka dengan Park Song Ah
yang jujur dengan emosi dan berani itu.
Jika ia tidak baik, saya akan menerima segala-galanya.
Mari sini, mari sini.
Say kena perdi ke FLada sekarang.
Park Song Ah?
Kuatkan semangat.
Saya sememangnya kuat.
kamu cantik sekarang kerana senyuman itu.
kamu buat hati saya sakit.
Kod masa dan Sarikata dibawakan kepada andaoleh The Lunchbox Team @ Viki.
Kita jumpa lagi, Song Ah.
Sila minum. Wangian adalah bagus.
Terima kasih.
Saya akan perkenalkan diri. Nama saya Ah Da Hwa.
Saya Park Song Ah.
Saya dengar banyak tentang kamu dari Bi Ryong
Saya rasa kamu tahu sekarang siapa saya.
Itali-Korea Fusion Restaurant
Saya pulang selepas belajar di luar negara di Itali selama 3 tahun.
Saya akan membuka restoran saya sendiri sekarang.
Saya tidak secara rasmi membuka restoran lagi.
Ah Da Hwa.
Nama kamu agak unik.
Saya dah banyak kali dengar itu.
FLada kelihatan sama seperti tiga tahun lalu.
Begitukah?
kamu pekerja seentara disini?
Ya. Sekejap saja.
Gook Dae biasanya tidak mengambil pekerja sambilan wanita.
Tetapi selepas melihat awak, saya tahu sebab mengapa dia mengupah awak.
Saya mempunyai perasaan yang baik mengenai awak.
-kamu baik-baik saja?  -Ia panas!
Ia panas...
kamu tak selesa dengan saya, bukan?
Saya faham.
Tak, ia tak sebegitu!
Saya lega.
FLada adalah sangat penting kepada saya juga.
Itulah sebabnya mendengar permintaan Bi Ryong.
Bi Ryong?
kamu tahu, Gook Dae tidak boleh menggunakan tangannya.
Tempahan sokongan dan ia boleh menyebabkan masalah kredit kepada bengkel.
Betul tu.
Jika kamu okay dengan itu, saya ingin membantu Gook Dae buat masa ini.
Ada apa-apa yang buruk tentang itu.
Terima kasih.
Apabila saya membuka restoran saya, kamu boleh datang melawat.
Kemudian, saya akan pergi ke sana dengan Gook Dae.
Itu tak mengapakan?
Park Song Ah!
Helo, Gook Dae.
Apakah dengan awak?
Kenapa kamu disini?
Saya rasa malu... Adakah kamu akan membuat saya berasa malu di hadapan Song Ah?
Saya di sini hanya kerana Bi Ryong minta saya. kamu tidak perlu menjadi begitu marah.
Pergi.
Jangan datang lagi kesini.
tanpa izin.
Saya tidak tahu Da Hwa akan datang.
Jadi apa? Saya okay dengan itu.
Jangan salah faham.
Saya tak akan.
Ia tidak merasa baik, tetapi
Saya okay kerana saya tahu saya seorang yang kamu suka.
Betul tu.
Saya da sesuatu nak cakap pada awak.
Saya tidak akan hilang lagi.
Kerana saya suka kamu dan kamu suka saya juga.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku kepada kita di masa depan,
tetapi saya ingin bahagia hari ini.
Mari kita mulakan sekali lagi.
Jadi... Kami sedang bertemu janji sekarang, bukan?
Bukankah kita?
Hari ini adalah hari kedua kita.
Okay! Saya datang ke sini kerana kerja hari ini.
Mari kita menyelesaikan ini dulu.
Kami memutuskan pada sampel ini untuk makan tengah hari yang dibungkus.
Lengan kamu cederakan. kamu boleh buat sampel?
Mestilah. kamu yang mintanya.
Saya akan memberi sokongan kepada awak.
Jangan risau.
Omo... Mengapa kamu melakukan ini?
Kita bertemu janji. Adakah saya perlu meminta izin untuk memeluk awak?
Ya. Itulah hukuman kamu untuk membiarkan saya bertemu bekas isteri awak.
Kemudian, saya akan pergi dulu.
Ia begitu cantik.
Song Ah!
Song Ah.
kamu baru sampai?
Bukankah kamu sepetutnya berada di Hospital?
Hyung, Ada apa-apa kamu nak cakap pada saya?
Maafkan saya.
Jangan salahkan Bi Ryong terlalu banyak. Lengan kamu sakit, dan pesanan itu telah terlalu lambat.
Ia tak ada pilihan lain.
Namun, kamu boleh tanya saya terlebih dahulu.
Kemudian, mungkinkah kamu akan membenarkannya?
Hyung!
Ia bukan kerana saya, ia adalah kerana Song Ah.
Kami bersetuju untuk bertemujanji antara satu sama lain.
Saya minta maaf, Song Ah. Pada masa itu, saya fikir satu-satunya yang boleh menggantikan Gook Dae adalah Da Hwa.
Tidak, ia adalah okay. Saya benar-benar baik.
Saya tak okay!
Mari kita menyediakan tempahan yang kita telah terima dan tutup kedai untuk kebaikan pasukan.
Yeo Gook Dae
Helo?
Adakah kamu pasti kamu tak mengapa jika aku tidak membawa awak?
Adalah sukar untuk memandu dimana lengan kamu cederakan.
Saya perlu sembuh dengan cepat.
Rehat dulu.
Ah, bas saya dah sampai. Saya akan menghubungi kamu apabila saya sampai di rumah.
Republik Korea
Park Song Ah?
Ini Ah Da Hwa.
Kenapa kamu telepon?
Bolehkah kamu meluangkan masa untuk saya?
Terima ksih datang
Apa kena?
Bila hubungan kamu dengan Gook Dae bermula?
Adakah saya perlu menjawapnya?
kamu kerja di bengkel?
Jadi mengapa?
Dari mula,
adakah kamu cuba untuk goda Gook Dae?
Kelihatan seperti kamu yang seperti itu.
Ianya rasa seperti kamu menang sekarang, bukan?
Saya bersinar apabila saya berada di kedudukan awak, seperti awak.
Tetapi ini adalah untuk badan kapal yang lama.
Tiada siapa yang tahu siapa yang akan menang.
Apa yang kamu na--
Saya nak beritahu kamu untuk pergi.
dari posisi saya.
Saya bukan rang yang suka berkongsi.
Apa?
Ia seolah-olah seperti kamu tidak memahami saya kerana saya katakan begitu ramah.
Tempat itu kepunyaan saya.
Hubungan kamu dengan Gook Dae dah tamat.
Pernahkah kamu bertanya Gook Dae sebelum ini? Sama ada beliau telah berakhir dengan saya.
Ia tak perlu untuk saya tanyakan.
Sebab dia suka saya sekarang.
Tapi kenapa kamu nampak seperti takut dengan saya?
kamu nampak kebudakan.
Tidak kira apa yang kamu lakukan, saya tidak akan ragu-ragu.
Adakah Gook Dae juga begitu?
kamu menyedihkan.
Ah Da Hwa. Walau bagaimanapun, kamu hanya masa silam kepadanya.
Masa silam?
Dia belum lupakan saya lagi.
Alasannya adalah bengkel tu.
FLada.
Apa maksud awak?
kamu masih tak tahu?
FLada adalah saya.
Ah Da Hwa. Ianya dari nama saya.
♫  Apakah kamu kepadaku?  ♫
♫  Ia menjadikan hati saya terlalu sakit  ♫
I Order You
Adakah saya kelihatan gembira sekarang?
Oleh kerana kamu lari dari tempat perkahwinan kami,
kita berjumpa selepas enam bulan!
Gook Dae, sebaik sahaja kamu mengetahui mengapa saya meninggalkan awak,
kamu akan kembali kepada saya.
kamu membuat tuntutan kamu supaya bekas isterinya tidak berkeliaran!
Bolehkah saya tanya kamu mengapa kamu dan Da Hwa berpisah?
Saya tidak suka kamu melihat Da Hwa.
Itulah sebabnya. Ia seolah-olah seperti wanita itu dan Song Ah menyerupai satu sama lain.
Tidakah itu yang menjadi sebab mengapa Gook Dae memilih kamu?
Adakah kamu akan membuatkan saya nama baru untuk bengkel saya?