Indonesia Translate @adelia_ar03
Engl Trans Tim @ Viki
Bu.
Episode 11
Kenapa?
Kenapa kau begitu suram di pagi hari?
Aku bermimpi Bu.
Song Ah. Ini bukan salahmu.
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Oke.
Lupakan tentang hal itu.
Manusia harus tetap hidup.
Ah, benar.
Apakah kau berkencan?
Siapa bilang?
Inii jelas, begitu jelas. Semuanya teritulis di wajahmu.
Kemarin berawan dan hari ini cerah.
Apakah Gyeong Joo?
Tidak.
Dan itu adalah  pemilik FLada.
Katakan padanya kita harus memiliki (pernikahan)
pertemuan antara keluarga.
Berhenti main-main.
FLada. Inii diambil dari namaku
Jadi? Apa yang terjadi
dengan Presiden Yeo Gook Dae?
Tidak, aku tidak ingin tahu.
Jangan beritahuku.
Aku sangat marah.  Apa yang tidak bisa
kulakukan  selama dua puluh tahun ia lakukan
dalam sepersekian detik.
Ah, benar. Song Joo disebut.
Song Joo?
- Dia bertanya banyak tentang Yeo Gook Dae.
- Apa?
Park Song Joo, serius...
Apa yang  Song Joo katakan?
Apakah kepribadiannya baik, apakah ia berguna.
Ah, dan apakah dia memiliki penghasilan yang baik.
Aku mengatakan dia hanya sedikit,
lebih baik dari aku.
Apa lagi yang dia katakan?
Jangan khawatir.
Aku hanya bilang bahwa dia orang yang baik.
Cukup bagiku untuk mengakuinya.
Terima kasih.
Yeo Gook Dae
- Apakah kau syuting film?
- Apa?
Apa kau tidak akan bergerak menjauh dari dia?
Kenapa kau di sini...?
Kita sering bertemu satu sama lain.
kau benar.
Tentang apa itu semua?
Haruskah aku salah paham situasi ini?
Aku hanya konseling dengannya.
Ah, konseling.
Ah, itu karena Song Joo.
Adik ipar?
Kenapa dengan dia?
Aku akan pergi dulu.
Sepertinya aku harus menemuinya
untuk mengucapkan selamat
dan bilang dia memiliki saudara ipar sekarang.
Dia akan sangat senang.
Ada apa dengan dia?
Apakah dia dekat dengan adik ipar?
Kau menggodanya saat aku keluar
untuk membuat kotak makan siang
dengan tangan terluka
kau menggoda pria lain.
Apakah  mungkin kau marah?
Tidak. Bukan itu
Aku yang menakjubkan
sekarang cemburu.
FLada
Makan itu semua tanpa sisa.
Ini adalah hukumanmu.
aku mencintai hukuman itu.
Sangat lezat.
Kapan aku bisa makan makanan yang
dimasak Park Song Ah?
Apakah aku harus membiarkanmu
merasakan Neraka?
Ah, tapi tentang apa soal adikmu sebelumnya?
Song Joo meminta untuk bertemu denganmu.
Semacam seperti seorang adik laki-laki.
Untuk beberapa alasan,
kedengarannya seperti sebuah deklarasi perang.
Bagaimana lenganmu?
Ini? Lebih baik daripada yang aku pikir.
aku pikir kita akan dapat membuka usaha hari Rabu.
Itu melegakan.
Park Song Ah, ada hal yang ingin kupinta.
Nama atelier...
Dapatkah kau membuatkanku yang baru?
Mengapa begitu tiba-tiba?
Sebenarnya-
Oke! Akan aku pikirkan
Oke. Terima kasih.
Gook dan Bab?
Cook and Gook? Persembahan kotak makan siang ibu?
Kotak makan siang GookGaDaePyo (atlet nasional)
Tidak ada nama panggilanku
Apa yang kau katakan benar
Gambaran sekarang adalah kau,
dan kau tidak perlu meminta maaf untuk masa lalu
Ini sulit.
Aku akan pergi ke restoran setelah bekerja.
Aku punya sesuatu untuk memberitahumu
Hey! Kau pikir aku membiarkanmu
tinggal karena aku menyukaimu?
Aku tidak  suka masa lalu akan terhapus
jika ada  perubahan nama atau apa.
Oke! Aku akui aku seorang wanita yang keren.
Kenapa dengan hal itu?
Apakah ada orang?
Dimana Gook Dae? ? Apakah dia menghindariku
Bukan, dia pergi ke rumah sakit
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana dia bisa berubah karnanya?
- Da Hwa...
-Tolong bicara padanya, ,  Bi Ryong
FLada sangat berarti bagiku
Kenanganku di sini  satu-satunya
yang paling  bahagia dalam hidupku.
Jangan menjauhiku.
Aku mencoba mengatakan kepadanya,
tapi dia benar-benar keras kepala tentang hal itu
Jika ia berubah, aku akan merasa seperti sekarat
Da Hwa! Da Hwa...
Apakah kau yang meminta Gook Dae untuk mengubahnya?
-Aku..
-Jika kau melakukan ini untuk membuatku cemburu,
maka hentikan
Ah Da Hwa, aku tidak pernah melakukan itu.
kau masih anak-anak.
kau egois, bodoh, dan belum dewasa.
kau adalah yang terburuk.
Da Hwa...
Apakah kau tahu apa yang dimaksud mengubahnya?
Dia harus memulai lagi dari awal.
Karirnya akan hancur.
Upaya yang dilakukan untuk membangun FLada
selama lima tahun terakhir hanya akan hancur
Tenanglah.
Apakah hanya karna Gok Dae?
Tidak peduli kepada kau atau Soo Ri?
aku minta maaf, Song Ah.
Untuk perubahan nama FLada aku pikir sulit
Tidak perlu untuk mengubahnya, Bi Ryong.
aku telah memutuskan untuk tidak terobsesi mengubahnya.
Aku datang untuk mengatakan itu.
kau berpikir dengan baik. Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku melakukannya bukan untukmu.
Aku akan mengantarmu, ayo
Akan akan pergi mengambil kunci mobil
Apa alasanmu sebenarnya tidak mengubah namanya?
Karena atelier sendiri berharga.
Presiden memutuskan untuk tidak mengubah nama sampai sekarang...
aku memutuskan untuk memahami
bahwa dia memiliki alasan untuk melakukannya.
- Mengerti?
- Ya.
Sejauh mana kau dapat memahaminya, Park Song Ah?
Seseorang yang lemah sepertimu tidak pernah bisa
menahan keberadaan seseorang disamping Gook Dae.
Akhirnya, kau akan merasa lelah dan meninggalkannya
dan dilupakan.
Apakah kau pikir ini masih lama membuatmu pergi?
Aku percaya pemenangnya sudah jelas.
Di sudut paling kiri di gudang anggur, ada kotak kayu.
Aku kebetulan membukanya dan
Gook Dae sangat marah.
Hentikan, karena aku tidak ingin tahu.
Sungguh kau tidak ingin tahu
apa yang ada didalamnya?
- Haruskah aku memberitahumu?
-Tidak
Ada foto  seorang wanita di dalamnya.
aku mengenali foto wanita itu
aku harap kau bisa mengenalinya juga.
Untuk beberapa alasan,
kau dan wanita itu terlihat mirip.
Bukankah itu alasan mengapa Gook Dae memilihmu?
Kemudian mari kita bertemu lagi, Song Ah.
Gook Dae akan segera pulang  dari rumah sakit.
Park Song Ah, apa yang terjadi?
Apakah kau baik-baik saja?
aku baik-baik saja...
Apa yang kau lakukan di sini?
Memasak
Bersihkan dengan benar, yang bersih!
Aku..
Mengapa kau sangat marah karna hal ini?
Park Song Ah. Apakah kau akan terus mengeluh
seperti anak kecil?
- Tentang apa?
-Aku tidak bercanda sekarang. aku memarahimu..
Bagaimana kau berpikir bisa
menyentuh dapur orang lain?
Ini bukan taman bermain mu,
ini adalah tempat aku bekerja.
Aku tidak datang ke sini untuk bermain.
Aku selalu menerima dari kau,
jadi aku ingin melakukan sesuatu untukmu juga.
Aku salah.
kau, benar-benar..
Jika kau mengatakan itu,
kau tahu aku tidak bisa memarahimu.
Mulai sekarang, ayo kita sepakat untuk melakukan
sesuatu sesuai  bidangnya.
Aku akan memasak,
sehingga kau pergi ke sana dan diam
Jadi aku bisa melihatmu dan merasa senang
♫  Jika kita mengalami kejadian secara kebetulan  ♫
♫  Apa yang bisa kita katakan?  ♫
♫  Itu pagi aku menemukanmu  ♫
- Presiden.
- Apakah kau akan terus memanggilku seperti itu?
♫  Hal ini seperti yang dikumpulkan debu  ♫
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Honey, sayang, sweetie?
Ada banyak.
Bagaimana Gook Dae? Gaya Amerika?
Gaya Amerika yang baik.
Honey, Baby.
Kenapa kau meneleponku?
Apa yang ingin kau katakan?
Presiden...
Gook Dae lebih baik. Gook Dae.
Ya.
Gook Dae, kau tidak melihatku
ketika kau memasak?
Apa maksudmu?
Apakah aku orang yang tak terlihat?
kau tidak melihatku, tersenyum padaku,
atau melihat mataku, seperti kau
tidak melihatku sama sekali.
Kenapa hanya aku yang harus melakukan itu?
Apa?
kau bisa melakukannya saat itu.
kau benar. Aku bisa melakukannya duluan.
♫  Musim berlalu ♫
♫  Ketika bertemu kenanganku ♫
Oho, Park Song Ah.
Dapur adalah tempat yang sangat berbahaya.
Oho, diam. Kau terlalu banyak mengeluh..
kau tidak tahu berapa banyak situasi berbahaya sekarang?
Jika kau terus melakukan ini,
kau tidak akan bisa pulang ke rumah.
Apakah kau merayuku?
Hmph, aku tidak akan tergoda olehmu.
Jika aku melakukan ini, bagaimana?
Aku tau kenapa lagu kebangsaan
memiliki hingga empat bait.
Berbahaya...
Seorang wanita yang berbahaya seperti...
♫ Aiir laut timur dan Gunung Baekdu... ♫
Ini
Wow. Seperti yang diharapkan,
itu yang terbaik!
aku akan gila.
Apa?
Apa yang kau ingin aku lakukan
jika kau makan sangat manis seperti itu?
Jika kau selalu tersenyum untukku seperti itu,
aku akan menikahimu.
Jika aku tersenyum padamu dua kali,
kita..
Ah maaf..
Tidak, aku yang harus minta maaf.
Dapatkah aku bertanya padamu?
Tentang mengapa kau dan Ah Da Hwa berpisah?
Aku ingin tahu.
Aku juga tidak tahu.
Kami tidak berpisah.
Da Hwa meninggalkanku.
Katakan. ? Apa alasannya
Aku tidak ingin kau tahu.
Aku tidak akan memberitahumu tak peduli apapun
Mengapa?
Karena aku tidak ingin kau terluka
Aku satu-satunya yang tersakiti.
Aku ingin kau tetap bahagia
Apakah aku terlihat bahagia sekarang?
setelah melihat pengantin yang lari dari aula pernikahan,
sekarang, enam bulan kemudian?!
Apa sebenarnya alasanmu?
Apa sebenarnya alasanmu!!
Pada akhirnya dia tidak pernah mengatakannya padaku
Seolah-olah dia tersakiti karna pergi untuk sisa hidupnya
kau tidak penasaran?
Iini tidak penting.
Mengapa?
Karena aku mempunyai kau.
Sekarang baik-baik saja.
- Apa itu?
- Papan nama?.
- Jadi kau tahu ?
- Ya
Pada awalnya, aku marah karena ku pikir
kau tidak bisa melupakan Ah Da Hwa.
Tapi aku tidak berpikir kita perlu mengubahnya.
Mengubah papan nama bukan berarti
akan menghapus masa lalu
atau membuat Ah Da Hwa menghilang.
Sebaliknya, aku akan mencoba
dan mengubah masa depan.
Presiden, maksudku, Gook Dae dan masa depanku.
Karena kita bersama-sama sekarang.
kau harus memberitahuku jika tidak menyukaiku.
- Oke
- Jawabanmu terlalu mudah..
Hal ini mungkin akan datang
untuk tidak menyukaiku suatu hari.
Apakah kau marah lagi?
Aku harus menulis kontrak untukmu?
Katakan kau tidak akan membuangku pergi.
Aku tidak akan membuangmu pergi.
Tidak peduli apa yang terjadi?
Tidak peduli apa yang terjadi.
Baiklah. Itu akan baik-baik saja.
Aku ingin bersulang untuk masa depan kita.
Apakah kau memiliki anggur?
Tentu
Aku akan mengambilnya.
Untuk menghormati yang lebih tua.
Di sudut paling kiri di gudang anggur, ada kotak kayu.
pembohong itu.
Apakah kau ingin tahu
apa yang ada didalamnya
Ada foto seorang wanita
Untuk beberapa alasan,
kau dan wanita itu terlihat mirip.
Bukankah itu alasan mengapa Gook Dae memilihmu?
Apa yang kau pikir yang
kau lakukan, Park Song Ah?
Ini bukan barang yang dapat
sembarangan disentuh.
Ayo kita keluar.
Siapa wanita ini?
Siapa itu?
kau melihatnya.
Katakan. Aku harus tahu.
Haruskah kau menjadi seperti ini?
Ya. Persisnya berapa banyak wanita
yang kau sembunyikan?
Berapa banyak wanita yang
belum ku tau tentangnya
Dia sudah meninggal.
Seorang wanita yang meninggal karena aku.
Indonesia Translate @adelia_ar03
English Trans Tim @ Viki
♫  Apa yang kau lakukan padku?
Apa ini?  ♫
♫ Itu membuat hatiku sakit seperti orang gila ♫