Translate oleh @adelia_ar03
Episode 12
Apa maksudmu ketika bilang
seseorang meninggal karenamu?
Seperti yang aku bilang
Dia mengangkatku, dia bukan ibuku.
Tapi aku mencintainya lebih dari ibuku.
Ahjumma, keju!
Aku berharap bahwa kau adalah ibuku.
Lalu, haruskah aku menjadi ibumu hari ini?
Benarkah?
Pelukannya hangat. Ibuku
tidak seperti seseorang padaku.
Dia selalu sengit
dan orang yang dingin.
Mengapa ibumu...?
Karena Aku mirip ayahku.
Ayahku meninggalkan ibu untuk waktu yang lama.
Dan karna ayahku,
dia butuh seseorang untuk dibencinya.
Lalu itu sangat menyakitkan untukmu?
Sangat sakit..
Itu kecelakaan mobil.
Dia menyelamatkanku, dan karna Aku, dia...
Ini karena aku. Dia tidak layak seperti itu.
Aku mengerti kau.
kau tidak tahu.
Aku punya pengalaman serupa.
Karena Aku, orang lain meninggal.
Ibuku.
Mengapa hal seperti itu terjadi?
Aku berpikir sendiri lagi dan lagi.
Tapi hanya ada satu jawaban.
Dia pergi untuk membeli obat dan kecelakaan.
Jadi itu kesalahanku.
Sampai saat ini,
Aku masih tidak bisa makan obat.
Karena Aku merasa bahwa
Aku membuat ibu seperti itu.
Ini bukan salahmu.
Ini bukan salahmu juga.
Jadi jangan menyalahkan diri sendiri.
Apakah Aku...
mampu melakukan itu?
Tapi,
kita harus membiarkan mereka pergi sekarang.
Ini bukan salahmu.
Hentikan, Park Song Ah.
Ini bukan kesalahan kita.
Aku selalu ingin percaya begitu.
Indonesia Translate @adelia_ar03
Engl Trans Tim @ Viki
Aku pergi.
Aku akan mengantarmu.
Aku pikir lebih baik pergi sendiri hari ini.
Park Song Ah.
Sebelum Aku bertemu orang itu,
aku selalu sendirian.
Aku tidak ingin meninggalkan kau sendirian.
Pagi.
Apakah kau tidur dengan baik?
Ya.
Sarapanlah sebelum pergi bekerja.
Jika kau ingin, aku bisa melakukannya untukmu setiap hari.
Siapa bilang Aku ingin?
Song Ah.
Gook Dae!
Itu...
Lain kali telpon sebelum datang untuk bekerja.
Yeo Gook Dae. Apa yang terjadi?
Ah, tidak bisakah kau katakan?
Song Ah dan Gook Dae...
-Diam
-Jadi apa? kalian berdua saling mencintai.
Aku tahu segalanya.
Nam Soo Ri.
Restoranku akan buka hari ini.
Aku harap kau bisa datang dan
mengucapkan selamat kepadaku.
Hyung.
Apa itu?
Ini  Da Hwa. Dia bilang restorannya telah dibuka.
Itu benar! Itu hari ini.
Oh, saudaraku!
Semalam? kau menghabiskan malam diluar?
Apakah kau gila?
kau bersama-sama dengan dia, kan?
Tidak, Aku tidak...
Aku berada di kantor sepanjang malam.
Apakah kau tidak akan mengatakan yang sebenarnya?
kau dapat memeriksanya.
Hey! Park Song Joo! Song Joo!
Oh hi Song Joo.
Tolong.. please..
Song Ah denganku kemarin.
Karena masalah PT mendatang
Ya...
Katakan, Park Song Ah. Dengan siapa kau tidur?
Itu...
Apakah kau...?
Apakah itu baik? Apakah itu?
Hentikan!
Itu hanya terjadi.
Tapi dia benar-benar udah mendapat lebih
dari mantan istrinya, kan?
Apa? Apakah dia belum mendapatkan lebih?
Itu bukan, tapi
sebenarnya aku bertemu wanita itu.
Mantan istrinya? Bagaimana dia?
Apakah dia cantik? Berapa umurnya?
Yaa dia begitu...
Jadi dia cantik.
Yah, itu tidak apa-apa. kau lebih muda.
Tapi kedua, mengapa mereka berpisah?
Aku tidak tahu.
Itu benar... Tidak ada yang mengetahui tentang hal itu.
-Park Song Ah. Mari kita berbelanja
selama istirahat makan siang nanti.
-Pertokoan?
kau bilang hanya mantan istri .
Kau tidak bisa kehilangan dia.
kau harus bersikap manis dan bertemu pacarmu di malam hari.
Meskipun aku sudah bertemu dengannya kemarin?
kau begitu mengerti.
Da Hwa
Wah, Da Hwa. Restoran ini begitu cantik.
Aku harap semuanya berjalan dengan baik.
Aku akan bersorak untukmu.
Ini benar-benar cantik!
Aku ingin bekerja di tempat seperti ini juga.
Apakah kau memerlukan pekerja paruh waktur?
Aku membutuhkan seseorang untuk membantuku.
Apakah kau mau?
Terima kasih, bos.
kau harus mengambil Soo Ri juga.
Ah, serius.
Dimana Gook Dae?
Dia sibuk.
Sibuk?
Aku pikir setidaknya Gook Dae masih akan
memberi selamat padaku.
Itui karena dia berkencan.
Mereka begitu menyayangi.
Semuanya merah muda untuk mereka.
Gook Dae begitu mencintai Song Ah.
Ketika kami pergi ke restoran pagi ini,
keduanya saling berpelukan
Nam Soo Ri!
Apa? Tidak ada yang salah tentang
menghabiskan malam bersama-sama.
Ada hal-hal yang harus kau katakan
dan tidak kau katakan.
Bi Ryong, Da Hwa  sudah tau
Tapi apakah masih canggung karena kau
mantan istrinya?
Huh? Mantan istri?
kau bersalah!
Tidak, Aku baik-baik saja.
Dia harus bahagia.
Aku harus mengucapkan selamat kepada mereka berdua.
Ini bukan untukku.
Pilih.
Kami?
Ah, jadi itu adalah suap.
Suap untuk meminta kami agar tidak menyebarkan rumor
tentang hubungan kau dan Song Ah.
Kenapa kau menatapku?
Aku tidak mengatakan apa-apa pada Da Hwa.
Tidak apa-apa bahkan jika kau mengatakan pada sekitar.
Pilih..
Bayar dengan ini.
Terima kasih.
Ini adalah Soo Ri.
Dan ini Bi Ryong.
Apa yang terjadi?
kau benar. Ini adalah suap.
Suap agar kau memperlakukan Song Ah
dengan baik di masa depan.
Ah!
Hey, Nam Soo Ri. Kau menyukainya?
kau memilih salah satu yang mahal.
Ah Da Hwa
Tidak.
Mari kita pergi.
Bukankah terlalu seksi?
Mengapa kau seperti ini?
Selamat Datang!
Apa ini?
Hey, Park Song Ah!
kau harus membeli beberapa gelang.
Ini adalah Aku. Bagaimana kalau kita makan malam bersama hari ini?
Aku punya sesuatu untuk diberikan.
Aku minta maaf. Aku punya janji.
Ah, begitukah? Aku mendapatkannya.
Ah Da Hwa
Mengapa kau meneleponku?
Mari kita bertemu
Apakah kau masih memiliki sesuatu untuk dibicarakan?
Aku punya sesuatu untuk memberitahumu
Tidak ada hal yang ingin ku dengar darimu.
Jangan hubungi aku lagi. Mengerti?
Apakah kau yakin ingin melakukannya?
Apakah kau yakin?
Aku akan menutup telepon.
Kemana kita harus bertemu?
Aku tidak berpisah dengan Da Hwa
Da Hwa meninggalkanku
Sampai akhirnya, dia tidak memberitahuku mengapa.
Seolah-olah dia tersakiti oleh alasannya.
dia pergi untuk sisa hidupnya
Mengapa kau di sini?
Park Song Ah.
Apakah kau ada janji dengan Ah Da Hwa?
Silakan duduk.
Duduk dikursi dan dengarkan apa yang Aku katakan.
kau benar. Aku datang ke sini untuk bertemu Da Hwa.
Mengapa? Apa yang akan kau katakan ke Da Hwa?
Da Hwa memintaku untuk bertemu dengannya.
Dia bilang dia belum menyerah padaku
Semua sudah berkumpul
Silakan, Gook Dae.
Mengapa?
Apakah kau pikir itu adalah sesuatu
yang tidak harus didengar Gook Dae?
Sebenarnya kenapa  kau lakukan ini?
Ada hal yang ingin kukatakan pada kalian berdua
Ini  sesuatu yang tidak bisa kukatakan selama ini
Ah Da Hwa.
Apakah kau takut apa yang akan Aku katakan?
Da Hwa.
kau dan Aku tidak memiliki hubungan sama sekali sekarang.
Gook Dae. kau harus mengerti Aku.
Setelah waktu yang lama?
Ya. Aku kembali.
kau akan mendengar alasan
mengapa Aku meninggalkanmu
dan kembali padaku
kau akan kembali
Aku melakukan ini karena kau, Song Ah.
Jangan gunakan Song Ah sebagai alasan.
Song Ah sudah tahu itu.
Dia tahu apa yang akan Aku katakan kepadamu
Aku, Aku...
Dapatkah kau menangani semuanya?
Mari kita pergi, Park Song Ah.
Park Song Ah.
Berdiri!
Bukankah kau ingin tahu mengapa kita berpisah?
Aku akan memberitahumu sekarang.
Alasan kenapa kau begitu ingin tahu tentang ini.
Dengarkan apa yang aku rasakan
saat meninggalkanmu,
dan mengapa Aku harus meninggalkanmu.
Dengarkan.
Indonesia Translate @adelia_ar03
Engl Trans Tim @ Viki
-Kita...
_GGook Dae. Kembalilah..
Aku tidak tahu.
Hatiku,
Aku takut semuanya akan hilang.
Ini masih sama.
Aku takut itu.
Aku akan menunggumu.
Gook Dae.
Translate oleh @adelia_ar03