Dengarkan pada apa yang aku rasakan saat aku meninggalkanmu
dan mengapa aku harus meninggalkanmu.
Wanita yang terobsesi berat padamu.
Ibuku.
Memang benar. Ibumu menang atas diriku.
Aku yakin dia tidak ingin memilih istri anaknya tapi anak-menantunya.
Semuanya dimulai pada hari itu.
Ibu.
- Kamu cantik. - Saya akan melakukan yang lebih baik di masa depan.
Terima kasih untuk memperbolehkan kami menikah.
Aku tidak pernah memberikan izin. Aku membuat kesepakatan dengan Gook Dae.
- Apa maksud Anda? - Gook Dae mengatakan bahwa
jika aku memperbolehkan kamu menikah dengannya, dia akan menyerah pada memasak dan mengambil alih menjalankan hotel.
Ekspresimu mengatakan bahwa kamu tidak tahu.
Ayah Gook Dae membuang hotel ini, Gook Dae dan aku dan malah memilih wanita itu.
Dia sama seperti ayahnya dalam mengejar wanita yang dia suka.
Apakah kamu berterima kasih padaku? Aku yang seharusnya berterima kasih.
Karenamu, putraku akan tetap di sisiku.
Itu tidak dapat terjadi. Anda tahu apa artinya memasak untuk Gook Dae.
Dia tidak akan mampu menanggungnya.
- Aku juga tahu itu.  - Jika Anda tahu, bagaimana bisa Anda...
Kamu ingin menyelamatkan dia? Kalau begitu kamu tahu apa yang harus kamu lakukan.
- Aku tidak akan pernah meningglkan Gook Dae.- Pada akhirnya,
Gook Dae akan meninggalkanmu. Seperti yang kamu katakan, dia memerlukan memasak untuk tetap hidup.
Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan, tetapi aku tidak tahu apakah Gook Dae akan begitu juga.
Nak, selamat atas pernikahanmu.
Alih bahasa dipersembahkan olehThe Lunchbox Team @ Viki
Aku tak dapat berpikir tentang apapun pada saat itu.
Aku hanya dapat berpikir tentang melepasmu pergi.
Itu sebabnya
- kamu melarikan diri?- Aku tidak dapat membiarkanmu menyerah pada memasak.
- Kenapa?- Karena kemudian kamu tidak akan berbahagia.
Apa aku salah?
Sudah cukup bagiku, mengetahui bahwa kamu mencintaiku sejauh yang membuatmu melakukan kesepakatan seperti itu.
Itu adalah bagaimana itu untukku.
Bagaimana denganmu?
Kamu juga tidak melupakan aku.
Selama tiga tahun ketika aku tidak ada, FLada tidak berubah menjadi nama lain.
Itu membuatku kembali.
- Da Hwa.- Memang benar.
Kamu yang memanggilku, memberitahuku untuk datang kembali.
Kamu bilang itu masa lalu, kan?
Apa kamu masih melihatku sebagai wanita dari masa lalu?
Da Hwa.
- Kita...- Gook Dae.
Kembalilah.
Hatiku
masih sama.
Aku akan menunggumu.
Masuklah.
Iya. Berhati-hatilah pulang.
Kamu di luar sampai larut malam! Noona, kamu sudah gila, ya?
Song Joo, aku lelah hari ini. Mari kita bicara bes--
Cepat katakanlah itu! Apa kamu pikir aku tidak akan tahu jika kamu mencocokan ceritamu dengan Deok Hee Noona ?!
Tinggalkan aku sendiri.
- Noona.  - Aku sudah merasa cukup frustasi bahkan tanpamu jadi biarkan aku sendiri.
Ada apa dengan dia?
Hei! Apa kamu bertengkar dengannya?
Aigoo! Tak dapat dipercaya. Apakah kamu pikir aku tidak pernah berkencan dengan siapa pun sebelumnya?
Kenapa kamu jadi begitu jelas?
Apa kamu masih melihatku sebagai wanita dari masa lalu?
Yeo Gook Dae
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif, Anda terhubung dengan pesan suara...
Aku ada sesuatu untuk diberikan padamu. Aku akan pergi ke FLada.
Kamu juga tidak melupakan aku.
Selama tiga tahun ketika aku tidak ada, kamu tidak mengubah nama FLada ini.
Itu yang membuatku kembali.
Gook Dae,
kembalilah.
Hatiku
masih tetap sama.
♫  Semua perpisahan ini, begitu semua berlalu  ♫
Aku akan menunggumu.
♫  Semua luka ini setelah kamu mempertahankan itu  ♫
Gook Dae! Gook Dae!
Gook Dae!
♫  Seolah baik-baik saja  ♫
♫  Aku pikir aku akan hidup dengan baik  ♫
♫  Karena kenanganmu, karena jejakmu  ♫
♫  Aku masih hidup lelah dengan kesedihan saat ini  ♫
♫  Hanya siapa dirimu untukku, hanya orang seperti apa  ♫
♫ yang membuatku tidak dapat bernapas, dan membuatku gila  ♫
♫ Siapa bilang bahwa hal itu akan baik-baik saja dengan berjalannya waktu?  ♫
♫ Siapa bilang bahwa kamu akan melupakannya jika kamu melakukannya?  ♫
♫  Aku merasa seperti sekarat dan gila  ♫
Kamu di mana...?
Segeralah datang.
♫  Untuk kembali lagi, ketika aku akan gila di sini  ♫
Gook Dae.
Park Song Ah.
Park Song Ah!
Kamu mau ke mana?
Bukankah kamu datang untuk bertemu denganku?
- Aku pikir kamu tidak akan datang.- Kamu bodoh.
Kemana aku akan pergi tanpamu?
♫  Orang yang selalu akan kurangkul  ♫
♫  Aku mencintaimu, air mata mengalir  ♫
♫  Ketika aku memikirkanmu, aku merasa bahagia  ♫
♫ Kamu satu-satunya cintaku, kamu cinta terakhirku  ♫
♫  Kamu satu-satunya orang yang membuatku bermimpi  ♫
♫ Kamu malaikatku ♫
Aku tahu kamu akan datang.
- Maafkan aku.- Apa maksudmu?
- Aku tak dapat kembali lagi padamu.- Kamu tahu bagaimana perasaanku saat aku meninggalkanmu?
Tapi bagaimana kamu bisa...?
Da Hwa.
- Lepaskan aku!- Dengarkan aku.
Apa yang perlu kamu katakan?
Aku tidak pernah membuat
kesepakatan dengan ibuku. Aku tidak pernah berkata bahwa aku akan menyerah pada memasak.
- Apa yang kamu bicarakan?- Ibu
berbohong padamu.
Bohong... Itu mustahil... Itu bukan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Kenapa kamu bimbang?
Gook Dae. Aku tidak pernah berubah.
- Aku masih mencintai---- Aku sudah berubah.
Jangan menungguku.
Aku tidak bisa bernapas.
Park Song Ah!
Aku tahu kamu akan berada di sini.
Kalau kamu akan keluar, kamu seharusnya mengatakan kepadaku. Kemana kamu pikir akan pergi pada larut malam?
Song Joo, itu...
Apa ini?
Aku adalah Yeo Gook Dae.
Bukan namamu, aku bertanya apa yang kau lakukan pada saat ini?
Song Joo!
Kamu jangan ikut campur.
Sekarang benar-benar bukan waktu yang tepat untuk bicara. Mari kita bertemu besok pada siang hari.
Ayo kita pergi.
Cepat kemari!
Pergilah.
Aku akan pergi.
Dia nampak baik.
Hah?
Dia tidak bersembunyi di belakang wanitanya dan berdiri di depan dia.
Dia nampak berguna.
Benar?
Lihat kamu, begitu bahagia.
Aku akan melakukan perjalanan bisnis mulai besok jadi katakan kepada dia aku akan menemui dia saat aku kembali.
Aku akan memeriksa pria macam apa dia dari A - Z.
Baiklah.
Di film, "Good Will Hunting", ada sebuah kalimat yang bicara seperti ini:
"Itu bukan kesalahanmu."
Kamu tahu apa maksudnya, bukan?
Orang yang kamu cintai melebihi ibumu meninggal dunia
Dan ibuku yang meninggal dunia. Itu bukan kesalahan kita.
Aku akan berusaha mulai sekarang supaya aku bisa minum obat.
Ini saatnya untukmu juga untuk melepaskan orang yang ada dalam kotak itu.
Itu bukan kesalahanmu.
FLada
Gook Dae, bumbui ini dengan merica untukku.
Yah.
Sampai kapan aku harus mengupas wortel?
Mengapa pergelangan tangan yang mengupas wortel begitu lemah?
Aku menggunakan pergelanganan tangan ini sekarang.
Semuanya bergerak dengan cepat!
- Hanya tersisa satu jam. - Ya, Chef.
Dalam satu jam kepuasan akan diselesaikan.
Rencana Strategis Pemasaran Daging Sapi Korea 2015
Aku datang dari FLada.
Aku akan pergi.
Selamat datang!
Sebelah sini...Sebelah sini...
Silakan ikuti aku.
Oh, oh.
Terima kasih.
Aku akan memperlihatkan kotak makan siang dari FLada.
- Ta-da!- Wow!
Ini cantik!
Ini hebat sebagai makanan pembuka untuk menemani minuman.
Ini cantik.
Konsumen yang tidak bisa mengingat salah satu nama merk daging sapi Korea adalah 47% secara kolektif.
Di antara merk-merk, hanya Hoengong Hanwoo, merk yang 28% konsumen tahu.
Itu adalah apa yang dengan jelas ditunjukkan pada kita bahwa diperlukan beberapa pertimbangan merk vitalitas.
Daging sapi Korea yang konsumen ketahui adalah mahal.
Itu karena kita harus merubah perasaan itu menjadi cita rasa dan kepercayaan.
Park Song! Hasilnya seharusnya segera diumumkan, bukan?
Ya.
Kalian semua sudah bekerja keras. Kita...
Kita mendapatkan kontraknya!
Kalian sudah bekerja keras!
Sampaikan terima kasih kepada Gook Dae untukku.
Pilihan Park Song Ah adalah tepat.
Gook Dae! Gook Dae!
Kita berhasil!
Kamu datang?
Apakah kamu tidak senang?
Kamu pikir itu akan gagal? Apakah kamu tidak tahu siapa yang memasak itu?
Duduklah.
Wow! Apakah kamu tahu aku akan datang?
Angin datang dan memberitahuku,
"Park Song Ah akan datang..."
Hmph!
Makanlah. Kamu pasti lapar.
Ini pasti lezat!
Anak kecil sepertimu makan begitu lahap.
Apakah hanya hari ini kamu makan seperti ini atau kamu melakukan ini setiap hari, juga?
Bekerja adalah sulit! Aku harus memastikan aku makan dengan lahap sepanjang waktu.
Mengapa?
Aku tiba-tiba saja bertanya-tanya apakah aku bisa bahagia seperti ini.
Mengapa kamu akan berpikir seperti itu?
Aku tidak tahu.
Aku takut semua ini mungkin menghilang.
Aku bersumpah ini.
Selama Park Song Ah mencintaiku, aku akan menghabiskan sepanjang hidupku hanya melihatmu.
Tunggu sebentar!
Katakan lagi!
Ah, ah!
Aku akan mencintai Park Song Ah lebih lama daripada Park Song Ah mencintaiku.
Kamu harus mengatakan namamu, juga!
Aku adalah Yeo Gook Dae. Puas?
Haruskah aku merekam itu untukmu juga?
Mengapa?
Karena kamu begitu kecil, kamu takut aku akan kehilanganmu?
Coba saja bersembunyi dan lihat apakah aku tidak bisa menemukanmu.
Tsk!
Oh! Gelangnya...!
Aku cukup menyukainya. Terima kasih, Park Song Ah.
Kamu mengekspresikan terima kasihmu melalui kata-kata? Apakah kamu tidak tahu memberi dan menerima?
Itu... Laci di sebeah tempat tidur.
Jika kamu membuka laci pertama...
Ini cantik!
Sebuah buku catatan?
Apakah ini sebuah resep?
Di mana persisnya foto itu...?
Ah, itu di sini!
Hanya seberapa banyak dia terlihat seperti aku?
Ibu?
Apa yang kamu lakukan?
Park Song Ah.
Mengapa ibuku...?
Mengapa dia di sini?
Ibumu?
Gook Dae!
Karena kamu...
Ibuku...Dia...
mati?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Lunchbox Team @ Viki