~Episode 14~
Ibu?
Ada apa?
Park Song Ah.
Kenapa ibuku...?
Kenapa dia ada di sini?
Apa maksudmu, Ibu?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Lunchbox Team @ Viki
Karena kamu...
Ibuku...Dia..
Dia meninggal?
Saat dia menyelamatkanmu,
ibuku...
Aku...aku..
Apa yang terjadi?
Katakan padaku!
Aku...aku ingin tahu kebenarannya.
Gook Dae! Gook Dae!
Gook Dae!
Itu berbahaya jadi tunggu sampai lampu selanjutnya untuk menyeberang.
Ahjumma! Bangun! Panggil ambulan, cepat!
Aku sudah bilang untuk menurunkan kecepatanmu!
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa dia meninggal.
Ah cepat telepon ambulan!
- Astaga.- Bisakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu mendengarku? Ahjumma. Cepat!
Bisakah kamu mendengarku? Ahjumma!
Aku sangat takut...
Itukah sebabnya kamu melarikan diri?
Meninggalkan ibuku? Dia meninggal saat menyelamatkanmu.
Kamu meninggalkan ibuku di jalan.
Aku minta maaf... Aku benar-benar...
Bagaimana dengan ibuku?
Karena kamu, ibuku mati!
Semua karena kamu.
Kalau bukan karena kamu...! Kamu seharusnya telah mati sebagai gantinya.
Bukannya ibuku, tapi kamulah yang seharusnya mati!
Park Song Ah, aku...
Jangan menyentuhku.
Aku ingin menghancurkanmu berkeping-keping.
♫  Perpisahan ini, setelah itu berlalu ♫
♫  Luka ini, begitu kamu menahan itu ♫
♫  Jika aku membiarkan air mata bodoh ini mengalir  ♫
♫  Seolah-olah benar-benar baik-baik saja, kupikir aku akan hidup dengan baik ♫
♫  Karena kenanganmu, karena jejakmu ♫
♫  Aku masih hidup lelah dengan kesedihan saat ini  ♫
♫ Hanya apa kamu untukku, apa itu cinta  ♫
♫  yang membuat orang gila sampai ke titik bahwa mereka tidak bisa bernapas seperti ini  ♫
♫  Hanya siapa yang mengatakan bahwa itu akan baik-baik saja seiring berjalannya waktu? ♫
♫  Itu semua akan dilupakan jika waktu mengalir, siapa yang mengatakan begitu?  ♫
♫  Perpisahan ini, setelah itu berlalu ♫
♫  Luka ini, setelah kamu menahan itu ♫
Unnie..
Park Song, kamu di mana?
Kami sedang mengadakan pesta sekarang setelah PTnya sukses.
Berpacaran memang hebat dan semuanya juga, tapi kenapa kamu tidak menyelesaikannya dan cepat datang kemari?
Unnie.
Park Song. Apa kamu sedang menangis sekarang?
♫  Karena kenanganmu, karena jejakmu ♫
Aku minta maaf tapi..
♫  Aku masih hidup lelah dengan kesedihan saat ini  ♫
Bisakah kamu tolong menjemputku?
Jemput aku, tolong...
♫ Hanya apa kamu untukku, apa itu cinta  ♫
♫  yang membuat orang gila sampai ke titik bahwa mereka tidak bisa bernapas seperti ini  ♫
♫  Hanya siapa yang mengatakan bahwa itu akan baik-baik saja seiring berjalannya waktu? ♫
♫  Itu semua akan dilupakan jika waktu mengalir, siapa yang mengatakan begitu?  ♫
Hati-hati.
Apakah kamu akan baik-baik saja sendirian?
Beristirahatlah. Aku akan bilang ke kantor kalau kamu sedang sakit.
Yeo Gook Dae.
Kenapa denganmu? Semalaman...
Apa ada sesuatu terjadi?
Kenapa kamu seperti ini?
Persisnya mengapa kamu melakukan ini?
Karena Song Ah, aku tidak tahu...
Ini salahku...
Sebagai gantinya aku seharusnya...
Akulah yang seharusnya telah meninggal...
Da Hwa.
Itu benar. Gook Dae telah menjadi benar-benar hancur.
Toko telah tutup untuk beberapa hari juga.
Kenapa?
Itu...
Cepat katakan kepada kami!
Bos kami punya hak untuk tahu juga.
Kelihatannya Gook Dae dan Song Ah putus.
Aku harus setidaknya tahu alasannya jadi aku bisa menolong mereka atau tidak menolong mereka.
Bi Ryong juga tidak memberitahuku.
Aku sangat frustasi sendirian. Ini membunuhku!
Apa terjadi sesuatu?
Kamu tahu kotak kayu yang disayangi Gook Dae?
Di situ ada foto wanita.
Aku tidak tahu siapa wanita itu yang menyebabkan keributan ini?
Gook Dae sangat aneh.
Selain mantan istrinya dan pacarnya yang sekarang, dia punya wanita lainnya?
Noona, apa kamu tahu tenta
Bagaimana frustasinya harusnya aku untuk datang jauh-jauh ke sini?
Pergilah.
Ini sudah berapa hari?
Kalau kamu akan menderita seperti ini, bagi Song Ah--
Yeo Gook Dae!
Tolong pergi, Hyung.
Aku tidak ingin menemui siapapun.
Apa kamu sangat yakin ini kesalahanmu?
Kamu menyedihkan.
Aku sudah membunuh seseorang.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Jadi? Apa kamu mau mati juga?
Aku juga ingin hidup!
Aku tidak ingin
terluka lagi.
Aku ingin melupakan tentang itu.
Tapi aku tidak bisa. Saat aku memikirkan dia.
Aku menjadi gila.
Kamu bisa pergi ke dia saja.
Bagaimana...Bagaimana aku bisa?
Aku tidak mau menyakiti dia lebih jauh.
Aku tidak sanggup melihat
Song Ah yang terluka.
Itu bukan kesalahanmu
Kenapa kamu datang?
Kamu terlihat sakit.
Kalau kamu ingin membicarakan tentang Gook Dae, silakan pergi.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Aku tahu kamu tidak akan mampu mengatasinya,
Gook Dae trauma.
Ini tak terduga. Kalau aku tahu kamu akan menyerah begitu saja,
Aku tidak akan melakukan semua ini.
Sekarang, dia adalah orang yang tidak ada hubungannya denganku lagi.
Kalau begitu, lepaskan dia dengan benar.
Hak apa yang kamu punya untuk membuat Gook Dae menderita?
Apa kamu punya hak untuk mengktitik apa
yang Gook Dae lakukan di masa lalu?
Kamu tidak tahu apapun.
Tidak, aku mengerti.
Gook Dae tidak punya pilihan selain melakukan itu.
Apa?
Dia masih sangat kecil.
Jika dia melihat seseorang meninggal tepat di hadapannya.
Itu bisa dimengerti kalau dia melarikan diri.
Itu bahkan bukan kesalahan Gook Dae.
Kalau begitu itu kesalahan orang yang sudah mati?
Itu...
Itu mungkin kesalahan anak orang itu,
karena itu sama seperti apabila semua terjadi karena anak itu.
Apa?
Tidak bisa. Ibu masih bekerja.
Pengasuh Gook Dae punya seorang anak perempuan.
Apa anakku sangat kesakitan?
Malam itu, Ibu Gook Dae pulang malam lagi.
Ibu akan segera membeli obat dan pulang.
Karena dia, dia berpikir bahwa pengasuhnya tidak bisa pulang
dan Gook Dae merasa sangat menyesal.
Untuk pengasuhnya yang khawatir tentang anaknya, Gook Dae pergi membeli obat.
Apa...katamu?
Itu bukan kesalahan Gook Dae.
Apa kamu mengerti?
Dosa Gook Dae hanyalah untuk pergi membeli obat setelah mendengar bahwa putri pengasuhnya sakit.
Tapi apa yang terjadi setelahnya
tentunya, sebuah tragedi.
Anak Ahjumma bertanggung jawab juga atas kematiannya.
Tanggung jawab?
Kalau dia tidak merengek pada ibunya bahwa dia sakit,
akankah itu terjadi?
Gook Dae adalah korban juga.
Aku sudah katakan sebelumnya.
Di akhir, kamu akan kelelahan dan jatuh sendirian.
Dan kamu akan dilupakan.
Kelihatannya waktunya datang lebih cepat dari yang diperkirakan.
Jangan pernah membuat Gook Dae bimbang lagi dengan hati semacam itu,
karena kamu tidak punya hak untuk melakukannya.
Kamulah yang seharusnya mati.
Bukannya ibuku, kamulah yang seharusnya mati!
Park Song Ah.
Tolong tunggu, aku...
Jangan menyentuhku.
Aku ingin menghancurkanmu berkeping-keping.
Itu mungkin kesalahan anak orang itu,
karena itu sama seperti apabila semua terjadi karena anak itu.
Aku minta maaf, Gook Dae.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Lunchbox Team @ Viki
♫ Hanya sekali saja  ♫
♫  Bisakah kamu berbalik dan katakan sesuatu kepadaku  ♫
♫ Bisakah kamu melakukannya untukku  ♫Cuplikan~
Song Joo, aku ingin menemui ibu.
Aku akan kembali besok. Jangan khawatir.
Apa kamu putus dengan kakakku? Apa kamu ingin putus dengannya?
Tidak bisakan aku yang menjadi orangnya?
Apa yang membuat Park Song Ah bersikap seperti ini akhir dunia?
Karena aku
Saat aku masih sangat mencintaimu?
jangan cintai Gook Dae.
Dengarkan aku baik-baik, Park Song Ah.
Waktuku berhenti mulai sekarang dan seterusnya.