Episode 15
Aigoo, begitu melelahkan. Aigoo, begitu melelahkan.
Park Song Ah, aku dengar kau sakit. Deok Hee meneleponku dan mengatakan bahwa dia merawatmu.
Apa ini? Aku pikir dia sakit.
Song Joo, aku pergi ke Ibu. Aku akan kembali besok. Jangan kuatir.
Orang yang Anda hubungi tidak menjawab...
Bu, aku di sini.
Bu, kapan kau datang?
Aku benar-benar sakit! Cepat datang.
Melikan obat dan cepat pulang!
Cepat pulang ke rumah!
Song Ah!
Bu?
Mengapa wajahmu sedih?
Karena aku menyesal.
Terhadap ibu.
Aku begitu menyesal.
Aku yang seharusnya menyesal. Aku meninggalkanmu sendiri.
Tidak.
Hari itu...Aku seharusnya menunggumu untuk hari itu.
Saya salah. Karena saya sakit, saya menelepon ibu untuk hal yang tidak ada.
Nal, ini bukan kesalahan siapapun.
Itu adalah hidup. Kehidupan yang tidak dapat dihindari.
Bu.
Jika orang-orang tahu apa yang akan terjadi, jika mereka tahu apa yang ada di akhir, mereka tidak akan memulai.
Jadi itu bukan kesalahanmu, ya?
Berjanjilah padaku kau tidak akan menangis lagi.
Kau tidak perlu merasa menyesal, dan jangan membenci dirimu sendiri.
Bu.
Nampaknya Song Ah ku masih bayi.
Bahkan jika kau tumbuh lebih tua dariku, kau tetap akan memanggilku Ibu, bukan?
Kau menangis lagi! Jangan menangis lagi!
Hentikan.
Baiklah, Bu.
Kita perlu bicara.
Pertama-tama, aku akan minta maaf atas tinjuku yang maju lebih dulu.
Bisakah aku bertanya apa masalahnya?
Aku yang ingin mengajukan pertanyaan.
Apakah kau dan kakakku putus?
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Apakah kau akan putus dengan dia?
Tidak ada hal seperti itu yang akan terjadi.
Kalau begitu, apa masalahnya?
Park Song Joo, bahkan jika kau adalah adiknya--
Aku adalah walinya! Aku menanyakan ini sebagai walinya.
Apakah kata-kataku sulit untuk dimengerti? Ada masalah apa dengan Park Song Ah sehingga bersikap seperti orang yang tidak punya alasan untuk hidup?
Apakah ada masalah dengan Song Ah?
Aigoo, benar-benar? Aku tidak bisa melihatmu karena air mata mengalir di mataku (sarkastik).
Apakah Park Song Ah tidak apa-apa?
Apakah kau bahkan ingin tahu?
Park Song Joo!
Lupakanlah.
Cepat pergi ke Song Ah. Aku datnag untuk mengatakan ini.
Tapi, ini bukan seperti aku adalah seseorang pembawa pesan cinta. Apa yang aku lakukan pada umurku ini?
Ini bahkan bukan makjang (drama gila). Apakah ini tentang kemunculan isteri sebelumnya sekarang?
Mengapa? Kau merasa bersalah?
Aku mendengar semuanya dari Dook He. Berhenti menempel pada masa lalu dan cepat selesaikan itu.
Itu tidak akan berakhir begitu saja hanya dengan tinju sederhana lain kali.
- Eh? - Nam Soo Ri.
Diamlah. Aku tidak bisa mendengar.
Aku menghitung sampai tiga. Satu, dua, tiga.
Gook Dae tidak dipukul, bukan?
Mereka mengatakan bahwa adik Song Ah Noona adalah seorang pengawal.
Oppa!
Oh, Hye Ri.
Da Hwa.
Itu adalah bahan-bahan yang kau minta.
Kami memilihnya dalam perjalanan, saat kami pergi untuk memesan yang kami.
Apakah seseorang datang?
Adiknya Song Ah. Benar, Oppa?
Aku pikir mereka putus, tapi sepertinya mereka tidak putus.
Apakah kalian berdua sudah selesai bicara?
Ah, ya. Permisi.
Sampai jumpa, Hyungnim.
Dia cukup tampan.
Apa yang kau katakan?
Bukan itu.
Untuk seorang pengawal, dia bahkan tidak telihat seperti dia bisa memukul seseorang dengan benar.
Apakah kau akan pergi ke Song Ah?
Song Ah melarikan diri sendiri.
Itu benar. Seperti yang kau lakukan dulu.
Aku tidak melarikan diri, Itu adalah pengorbanan.
Pengorbanan untukmu
karena aku mencintaimu.
Kau pikir bahwa cinta adalah pengorbanan.
Kalau begitu, kali ini, kau harus berkorban untukku lagi.
Minggir.
Da Hwa.
Hentikan.
Kau melakukan ini karena ibunya Song Ah, bukan?
Aku mendengar itu dari Bi Ryong.
Apa yang ingin kau katakan?
Apakah kau berusaha untuk memalu di kuku yang Park Song Ah dan aku ditakdirkan buruk?
Tidak.
Sebaliknya, aku cemburu pada Song Ah, karena kau tidak akan
melupakan Song Ah selamanya,
Jadi kalian berdua
ditakdirkan untuk bersama, bukan?
Aku harap begitu.
Tidak bisakah aku menjadi orang itu?
Saat aku mencintaimu sebanyak ini?
Kau tahu
jawabannya juga.
Kembalilah segera hari ini, atau aku akan melaporkan kamu sebagai pelarian.
Ini bukan lelucon.
Katakan sekali lagi.
Ah, ah. Aku akan mencintai Park Song Ah lebih lama dari dia mencintaiku.
Kamu harus menyebutkan namamu juga!
Aku Yeo Gook Dae. Puas?
Park Song Ah
Apa aku harus merekam untukmu juga?
Kenapa?
Karena kamu sangat kecil, kamu takut aku akan kehilanganmu?
Cobalah bersembunyi dengan erat dan lihat apakah aku tidak dapat menemukanmu.
Aku minta maaf tentang Song Joo.
Tidak apa-apa.   Aku merasa lega.
Aku berharap seseorang akan memukulku.
Park Song Ah. Tolong mengerti aku sedikit.
Aku akan kembalikan semuanya kembali ke bagaimana semula.
Aku akan mengisi tempat ibumu juga. Tidak, aku akan berusaha.
Jadi, maukah kamu memberiku kesempatan?
Apa kamu ingat apa yang Ah Da Hwa katakan padaku?
Dia bertanya apakah aku masih melihat dia sebagai "masa lalu".
Aku tidak dapat menjawabnya saat itu, tapi aku tahu.
Jika yang sekarang menjadi bimbang karena masa lalu, apakah itu benar-benar sudah menjadi masa lalu?
Jika kamu membicarakan tentang ibumu--
Ini bukan karena Ibu.
Pada akhirnya, ini karena dirimu.
Karena aku
tidak mencintaimu.
Bohong.
Itu bohong.
Katakan padaku perasaanmu yang sebenarnya.
- Perasaanku yang sebenarnya?- Iya.
Aku mencintai ibuku
lebih daripada dirimu.
Aku akan menerima segalanya dan tetap hidup.
- Bagaimana aku dapat mengubah pikiranmu?  - Aku tidak ingin memiliki takdir bersamamu lagi.
Sejujurnya,
mari kita
putus.
Alih bahasa dipersembahkan olehThe lunchbox Team @ Viki
Dengar baik-baik, Park Song Ah.
Waktuku berhenti di sini hari ini.
Aku akan menunggumu.
Jadi, jangan pergi terlalu jauh.
Kita mungkin akan putus suatu hari.
Tapi, hari itu bukan hari ini.
Sampai bertemu lagi.
♫ Kamu adalah cintaku, cinta yang aku junjung  ♫
♫  Satu-satunya cintaku, cinta terakhirku  ♫
♫  Orang yang akan selalu kurangkul  ♫
♫  Aku mencintaimu, air mata mengalir  ♫
♫ Saat aku memikirkanmu, aku bahagia  ♫
♫ Kamu satu-satunya cintaku, kamu adalah cinta terakhirku.  ♫
♫  Engkau satu-satunya orang yang membuatku bermimpi  ♫
♫  Engkau malaikatku. Aku tidak bisa pergi tanpamu sewkarang.  ♫
♫  Jika kamu menerima hatiku yang seperti ini, ♫
♫  Aku akan membuatmu tersenyum setiap hari  ♫
♫  Aku mencintaimu  ♫  Aku Memesan Untukmu~Cuplikan~
Aku membuat janji dengan dia. Aku bilang aku akan menunggunya.
Song Ah mungkin perlu lebih banyak waktu.
Satu-satunya yang dapat kamu lakukan adalah menunggu.
Dengar baik-baik, Park Song Ah. Waktuku berhenti di sini hari ini.
Jadi jangan pergi terlalu jauh.
Park Song Ah
Jika terlalu banyak waktu berlalu tampaknya seperti itu mungkin semua menghilang,
Saat Song Ah dan aku menghabiskan waktu mencintai satu sama lain. Aku sangat merindukannya.
♫ Engkau malaikatku ♫