~Episode Terakhir~
Ambil ini.
Ini milikmu. Aku pikir aku akan mengembalikannya padamu.
Ini buku catatan ibumu.
Timing and Subtitles brought to you by The Lunchbox Team @ Viki
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n | http://idfl.me
Milik ibuku?
Buku catatan ini adalah alasan kenapa
aku mulai memasak.
Lee Hyun Joo
Buku catatan itulah yang memberiku kenyamanan setelah kecelakaan itu.
Karena aku sangat merindukannya, aku membacanya
dan membacanya lagi.
Lalu aku mulai mengikutinya.
Dan aku akhirnya mulai menemukan kedamaian.
Potong kubisnya menjadi dua dan bungkus dengan baik dalam potongan seukuran gigitan.
Untuk ikan, potong kepala dan ekornya dan bersihkan dagingnya.
Cobalah!
Bagaimana? Enak?
- Noona bukan manusia!
- Wow!
Apa enak sekali?
Kalau kau manusia, kau harus meningkat. Kenapa kau masih tidak bisa mendapatkan bumbu yang tepat?
Jangan pernah memberi makanan ini pada orang lain. Mereka mungkin akan berpikir mereka sedang diracun.
Jangan dimakan kalau begitu!
Apa masalah sebenarnya?
Dalam buku catatan Ibu hanya menyatakan untuk menambahkan sedikit gula dan garam.
Aku perlu tahu berapa banyak itu.
Kalau begitu, kau harus membeli sebuah buku masak pemula sebagai gantinya.
Itu akan menyatakan berapa banyak sendok teh bumbu untuk ditambahkan.
Permisi.
Ya, pelanggan?
Apa ada buku resep yang cocok untuk pemula?
Tunggu sebentar.
Hhh...
Meja FLada
Ini adalah buku yang baru diterbitkan dan sangat populer beberapa hari ini.
Jika Anda membeli hari ini, Anda mendapatkan kesempatan untuk memenangkan hadiah juga, Pelanggan.
Lalu, bagaimana Anda mulai memasak?
Aku punya seorang guru.
Ah! Apa mungkin itu Lee Hyun Joo...?
Ya, benar.
Apa yang orang itu akan katakan jika dia bisa melihat Yeo Gook Dae yang sekarang?
Dia akan
mengawasi saya dari surga. Buku catatan yang dia tinggalkan
membuatku menjadi seorang chef pada akhirnya.
Saya mengerti.
Saya mendengar Anda putus dengan kekasih Anda.
Apa saya salah?
Ada seorang wanita yang harus aku temui lagi. Meskipun kami sudah berpisah,
Kita masih belum putus.
Saya berjanji padanya
bahwa saya akan menunggunya.
Disusun oleh Lee Hyun Joo dan Yeo Gook Dae
Ambillah satu gigit. Restoran ayam ini tetap lezat.
Makanlah yang banyak.
Ini adalah ayam kesukaan Song Ah.
Ambillah yang banyak! Jangan membuatku malu.
Tentu.
Song Ah sudah jauh lebih baik.
Melegakan kalau dia melakukannya dengan baik.
Kalau dia tahu aku menemuimu, aku bisa mati!
Yang penting, kapan kau akan menghubungi kakakku?
Aku akan menemuinya nanti.
Makanlah dengan nikmat!
Apa ini?
Ini bakso.
Haruskah kita berhenti membawa bekal makan siang?
Aku pikir akan lebih baik untuk membeli makanan.
Tolong biarkan kami hidup.
Walaupun kelihatannya seperti ini, tapi ini rasanya enak!
Ya, saya Park Song Ah!
Nona Song Ah, ini dari Penerbit Yuna.
Ya?
Ada acara malam hadiah malam ini, dan saya akan menelepon untuk mengkonfirmasi kehadiran Anda.
"Meja FLada," penulis buku dan pertemuan penggemar.
Kami memberitahu Anda melalui pesan teks. Apa Anda tidak menerimanya?
Park Song Ah
♫  Putus begitu saja, setelah melewatinya  ♫
♫  Ini hanya menyakitkan, kalau kau bertahan dengan itu  ♫
Dengarkan baik-baik, Park Song Ah.
Waktuku
berhenti di sini hari ini.
Jadi,
jangan pergi terlalu jauh.
♫  Karena kenanganmu dan jejakmu  ♫
Itu bukan salahmu.
♫  Siapa kau untukku? Apa itu cinta?  ♫
♫  Itu membuat hatiku sakit dan gila  ♫
♫ Siapa yang bilang ♫
- Pergi saja.
- Ya.
♫  semuanya akan baik-baik saja seiring berjalannya waktu  ♫
♫  Siapa yang bilang seiring berjalannya waktu, dan kita lupa?  ♫
Kau pasti sudah menunggu lama sekali.
Mungkin Song Ah membutuhkan lebih banyak waktu.
Satu-satunya hal yang bisa kau lakukan adalah menunggu
dan meninggalkan sisanya pada takdir.
Kalau terlalu banyak waktu berlalu, sepertinya semuanya akan hilang.
Apa?
Waktu itu Song Ah dan aku menghabiskan waktu untuk mencintai.
Kalau kita tidak bisa mengingatnya
waktu yang sudah kita habiskan bersama, akan menghilang.
Aku takut kita akan menghilang.
Itu menyedihkan.
Gook Dae.
Aku sangat...
merindukannya.
Park Song Ah
Selamat datang.
Duduklah. Ini tempat dudukmu.
Terima kasih karena sudah datang.
Apa kau sudah lama menunggu?
Tidak apa-apa karena kau sudah datang.
Kalau begitu, aku akan memasak untukmu.
Kalau kau makan dan menganggap itu enak, maukah kau tersenyum padaku terakhir kalinya?
Anak-anak, ayo kita makan!
Kalian mau mencoba ini? Cobalah sedikit.
Apa itu enak?
Ah!
Ini enak.
Kau puas?
Keahlianmu sudah sama.
Bagaimana denganmu belakangan ini? Kau tidak apa-apa?
Kau bahagia?
Kalau seseorang bertanya padaku apa aku bahagia saat ini,
akankah aku bisa percaya diri menjawab
kalau aku bahagia?
Sebuah kata yang mengekspresikan seluruh kehidupanmu dan karenanya itu begitu berat.
Pada tingkat kecepatan dan nada suaranya
dalam cara seperti apa aku harus memberitahu dia?
Bagaimana kelihatannya aku?
Aku harap kau bisa bahagia.
Aku akan membuatmu bahagia.
Kau tanya jika itu akan hadir di masa lalu,
itu sudah menjadi masa lalu?
Bahkan jika kau sudah kembali berada di hadapanku seperti ini,
apa aku masih seorang pria dari masa lalumu?
Apa kau akan baik-baik saja dengan aku yang seperti ini?
♫ Saat aku memikirkanmu, aku bahagia ♫
♫  Kau adalah satu-satunya cintaku, kau adalah cinta terakhirku ♫
♫ Kau adalah satu-satunya orang yang membuatku bermimpi ♫
♫ Kau adalah malaikatku ♫
Aku akan bicara dengan tulus.
Aku menyukaimu yang ada di depanku sekarang.
Kalau kau menyukaiku juga, ambil tanganku.
♫ Aku akan memberikan semua cintaku. ♫
♫ Aku berjanji padamu, aku tidak akan berubah. ♫
♫ Aku akan berada di sisimu setiap hari dan memelukmu ♫
♫ Aku mencintaimu, air mata mengalir ♫
♫ Saat aku memikirkanmu, aku bahagia. ♫
♫ Kau adalah satu-satunya cintaku, kau adalah cinta terakhirku ♫
♫ Kau adalah satu-satunya orang yang membuatku bermimpi. ♫
♫ Kau adalah malaikatku ♫
♫ Aku ingin mencintaimu ♫
♫ Aku terus ingin bertemu denganmu ♫
♫ Dengan tatapan ini, dengan hati ini ♫
Orang bilang begini
Kalau kotak makan siang adalah kehidupan yang dipenuhi oleh rasa keingintahuan dan kegembiraan.
Haruskah kita benar-benar membukanya supaya kita tahu?
Pria takdirku muncul dari kotak makan siangku.
Kelihatannya enak sekali!
- Ah, ini...
- Terima saja itu!
Kau benar-benar keren!
Jika di dalam kotak makan siang mereka, sebuah lampu hijau berkedip...
Wow...
Woah!
Adik ipar Song Joo?
Di dalam kotak makan siang seseorang, sukacita yang tidak diduga.
Astaga! Astaga!
FLada
Kalau begitu aku harus pergi dan membawa ini pada Manajer Joo.
Unni! AKu yang paling muda, aku saja yang membawa ini.
Tidak, kau kan punya banyak waktu, 'kan? Aku yang akan melakukannya.
- Aku akan melakukannya!
Bagi mereka, kotak makan siang itu seperti kemampuan (jalan) dan untuk menaruhnya (seseorang).
Aku saja yang antar.
♫ Aku ingin mencintaimu ♫
Manajer! Kotak makan siang untuk Anda...
♫ Dengan tatapan ini ♫
Ada juga pria yang tidak bisa mencari arti dari kotak makan siang itu.
Kau mau coba?
♫ Kau mau memelukku seperti ini lagi? ♫
Dan ada wanita yang masih mencari arti dari kotak makan siang itu.
♫  Akankah kau memelukku,  ♫
Seafood...
Kau lapar?
Tidak!
Aku juga lapar.
Kalau begitu aku akan makan bersamamu.
Oke!
Kalau begitu, aku akan mengambil pesananmu. Apa yang kau mau?
Aku memesan untukmu.
Timing and Subtitles brought to you by The Lunchbox Team @ Viki
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n | http://idfl.me
Terima kasih sudah menonton drama ini dan setia memakai subtitle Indonesia ini.
Sampai jumpa di series berikutnya.