Alih bahasa dipersembahkan olehThe Lunchbox Team @ Viki
~ Episode 2 ~
Rasa dari keberhasilan.
Pusat Industri Periklanan, Park Song Ah.
Park Song Ah!
- Apa kamu sudah selesai membersihkan dan bermain-main di sini?- Ah, Unni!
Anda semua tahu bahwa masa depan perusahaan kita adalah berada di atas Penyajian Kompetisi daging sapi Korea ini, kan?
- Iya. - Iya.
Kita harus mendapatkan kontrak iklan itu.
Pertahankan konsep daging sapi Korea yangsehat dan nikmat, serta
pastikan kita membedakannya dari iklan lain untuk menjadi segar dan penuh kepribadian.
Ya.
Lalu Asisten Manajer Lim, dengan siapa yang akan Anda pasangkan?
- Biarkan saya mencoba bekerja sama dengan Ha Yeon untuk yang berikutnya ini.  - Ya.
Ya, kemudian pasangan Asisten Manajer Min dengan Ha Yeon. Bagaimana Asisten Manajer Kepala Jo?
Yeo Gook Dae
-Lalu Deok Hee, dapatkan bersama-sama dengan anggota tim lainnya dan mempersiapkan diri untuk presentasi.
Ya, saya mengerti.
Saat pertama aku melihatmu,
Aku merasa jatuh hati padamu.
Park Song Ah!
Ada apa denganmu? Kamu tahu dia sudah sensitif beberapa hari terakhir. Kendalikan dirimu.
Tidak ada apa-apa. Aku hanya punya banyak pikiran tak berguna.
Pikiran tak berguna?
Maksudmu pikiran pada pria?
Siapa yang telah menyerbu masuk ke dalam hatimu yang belum berkembang itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Menipu hantu. (Kamu tidak bisa menipuku.)
Uh?
Omo! Lalu, apa yang terjadi?
Itu penghinaan terburuk dari seluruh hidupku.
Aku hanya bisa berpikir tentang itu untuk beberapa hari belakangan ini.
Oh, ini membuat frus...
Apa gunanya hanya berpikir tentang hal itu? Kamu perlu mengambil tindakan.
Tindakan?
Dengarkan Unni dan pesan kotak makan lain. Kamu sekarang memiliki alasan untuk melihat dia dan kamu bisa makan makanan lezat, juga.
Mematikan dua burung dengan satu batu.
Bagaimana aku bisa? Apakah kamu tidak berpikir dia akan melihat langsung padaku?
Mengalihkan penghinaan menjadi sebuah kesempatan adalah tanda master sejati.
- Apa yang sudah aku katakan? Ketika kamu mati?  - Tubuhmu membusuk?
Benar! Jadi hadapi dan buat itu menjadi nyata.
Gunakan kelapamu.
- Ya ampun...- Benarkah?
UNDIAN BERHADIAH
1. $ 300 senilai set hidangan mewah.   2. $ 300 Tunai. 3. Lulus menjadi pegawai tetap (Pria).
4. Kupon bebas bersama Yeo Gook Dae (Perempuan).
Cetak
Kamu pelanggan yang waktu itu.
Kamu datang untuk menempatkan pesanan?
Mari masuk dahulu.
Tidak. Tunggu sebentar. Omo, omo, Sebentar saja.
Kamu datang lagi? Apa yang akan kamu pesan hari ini?
Saya tidak datang ke sini untuk memesan!
I-Ini.
Permata dari Flara?
- Apa ini?- Seperti yang kamu lihat, itu sebuah kupon undian.
Aku klik banner di halaman web dan aku menang.
Daebak!
Bukankah ini banner 1mm yang kamu dan aku buat sebagai lelucon?!
Itu dibuat sengaja untuk flash hanya pada jam 04.00 pagi.
Bagaimana dia bisa menemukan ini?
Berikan pelanggan apa yang dia inginkan.
Jika dia mengambil nomor 1, maka kalian akan menggunakan uang kalian sendiri untuk membelinya.
Jika dia pilih nomor 2, maka aku akan memotong dari masing-masing upah kalian.
Dan jika nomor 3?
Aku akan memecat salah satu dari kalian.
Kita punya 4 pilihan--
Maksudku, kita harus setidaknya bertanya apa...
yang diinginkan pelanggan.
Ah, Hyung!
Maafkan aku. Kami akan bertanggung jawab dan memenuhi kupon undian serta melakukan yang terbaik untuk memenuhi keinginanmu.
Kalau begitu...
Nomor du--
Bukan itu tapi nomor 4.
Empat adalah bebas bersama Yeo Gook Dae?
Itu tak dapat dilakukan.
Kenapa tidak?
Silakan memilih nomor yang lain. Orang-orang yang membuat kekeliruan ini harus bertanggung jawab.
Itu adalah motto bisnis saya.
Ayolah. Kamu juga sudah membuat kesalahan!
Kamu tidak ingat? Bagaimana kotak makan siang itu tertukar. Gara-gara itu, gaunku jadi robek.
Oh t@#$%^&amp;...
Ada apa?
Kamu bilang kamu akan bertanggung jawab dan melakukan apapun yang aku inginkan.
Apa rencanamu untuk memanfaatkanku?
Siapa yang tahu.
Apa yang sedang kamu bayangkan saat ini?
Aku bahkan tidak diizinkan berimajinasi? Itu tidak membutuhkan biaya apapun.
Mengapa kamu tidak memilih wilayah keahlianku.
Sebuah kotak makan siang. Aku akan memuaskan kebutuhanmu dalam sekali jalan.
Dan mari kita dapatkan semua yang berakhir dengan rapi.
Tampaknya kamu yakin?
Silakan katakan padaku pesananmu.
Aroma dari Mediterania bawah tanah dengan suara kicau burung semi gemilang jauh dan luas,
sedangkan rusa yang berjingkrak di pantai. Haruskah aku mengatakan itu rasa yang menggabungkan harmoni darat dan laut?
Mediterania?
Tidak mungkin.
Kamu terlihat cukup puas.
Ini bukan rasa yang aku bayangkan.
Apa?
Tolong ulangi lagi. Rasa yang benar-benar aku inginkan adalah seperti...
Salah satu yang membuat semua rasa sakit dunia dan kesedihan lenyap, dan
satu yang membuat salah satu melupakan semua agama (iman) atau takdir, dan datang bersama-sama sebagai satu kesatuan?
Apakah lamu tahu kata-kata apa yang kamu ucapkan?
Oh, kamu tidak menyadari kemistri saya.
Itulah tren hari ini. Hidup sedikit lebih berkomunikasi.
Teruskan dan cobalah mereka.
Begitu senang bertemu Anda. Mari kita berusaha melakukan yang terbaik bersama-sama.
Sangat senang bertemu Anda.(Membayangkan sebuah pertemuan Diktator Korea Utara dan Presiden Korea Selatan)
Kita meninggalkan ini sampai telalu telambat.
Meskipun terlalu terlambat mari kita berusaha yang terbaik bersama-sama. (merujuk pada reunifikasi)
- Saya mencintaimu.- Oh, saya mencintaimu.
Ini terlalu banyak...
Apakah ini terlalu kuat? Aku tidak berpikir kamu akan puas hanya dengan apapun.
Ha!
Tidak pernah! - Ini kurang banyak.
Apa yang aku inginkan adalah rasa yang lebih meledak.
Meledak?
Aku tidak berpikir kamu bisa menangani itu.
Pesananku nampaknya terlalu sulit bagimu.
Haruskah kita mengatakan bahwa kamu menyerah kalau begitu?
Tidak.
Ini tentang waktu kita melihat ini sampai akhir. Tetap duduk.
Mari kita membuat keputusan akhir dengan ini.
Terdengar bagus.
Lima, empat, tiga...
Dua, satu.
Aku pikir kita telah sampai pada kesimpulan.
Usahamu bagus.
Permisi, Park Song Ah.
Ya?
Kamu harus pulang sekarang, bukan begitu?
Oh ya, beritahu aku.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh by The Lunchbox Team @ Viki
Bagaimana ini bisa begitu enak?
Haleluyah, , Namuabitabul.
Aku benar-benar diperalat dengan baik oleh dia.
Aku merasa dia bahkan mengambil jiwaku.
Ada apa dengan kamu? Aku pikir kamu akan memasak hanya diterima dan mengirim dia pergi.
Hanya...aku tidak mau untuk melakukan itu saja.
Bagaimanapun bersiaplah. Aku akan mendapatkan kembali sejumlah uang yang aku habiskan untuk bahan-bahan malam ini (dari kamu sebagai tenaga kerja).
Oh, ini begitu enak!
Mm, luar biasa!
Ini begitu enak!
Hei! Hei, Hei!
Ini tidak bisa.
Aku mendapatkannya.
TIDAK!!!!!
Aigoo!
Aigoo...Ah, aigoo.
Maafkan aku...Aku tidak sengaja melakukannya.
Maaf?
"Maaf" terlalu kecil untuk ini.
Berapa harganya ini? Aku akan mengganti rugi kepadamu.
Um, apakah kebetulan, kartu kredit tidak apa-apa?
Pengrajin yang membuat piring ini sudah mati!
Ini? Kamu tidak bisa mendapatkan ini di dunia.
Apakah kamu akan pergi ke dunia lain dan membuatnya sendiri?
Ini sedikit terlambat tapi kita bisa mengharapkan dia beristirahat dengan tenang.
Tapi memintaku untuk pergi ke dunia lain dan membuat ini sedikit keterlaluan.
Oh, barang berharga ini.
Piring ini berumur lebih dari 100 tahun.
Jika ini hidup lebih dari 100 tahun maka ini saatnya untuk mengirim ini--
Um...
Haruskah kita mencoba untuk menyusunnya kembali dengan lem?
Mengapa ini seperti ini?
Jangan mendekat! Aku akan memanggil polisi!
Aku harus melihat dendam, supaya aku bisa menuntut kamu atas kerusakan properti.
Aku tidak sengaja melakukannya!
Aku hampir mati dan bagaimana kamu bisa tentang piring bermutu rendah--
Piring murahan? Piring murahan?
Lihat, Park Song Ah1 Kamu telah keras kepala sampai sekarang mengenai satu kupon kecil
dan kamu punya nyali untuk menggunakan kata seperti "murahan" pada barang berharga milik orang lain?
Tolong lepaskan aku sekali ini...
Jangan melihatku seperti itu.
Bagaimana kamu akan membayarku kembali atas kerugian ini?
Kamu mengatakan bahwa kamu bahkan tidak ingin uangnya. Apa yang dapat aku lakukan?
Aku tidak bisa membayarnya kembali dengan tubuhku juga.
Membayar kembali dengan tubuhmu? Baiklah.
Apa?
Apa maksudmu, baiklah? Kamu tidak bisa.
Apakah kepalamu hanya dipenuhi dengan setan cabul?
- Kamu harus bekerja di sini. Bekerja. - Huh?!
Aku tidak bisa membiarkannya dan ini tidak bisa dihargai dengan nilai moneter.  Maka sungguh-sungguh,
ganti rugi aku atas kerusakannya.
Apa sih...?
Kerja sukarela selama 100 jam.
Kerja sukarela selama 100 jam?
- Kamu pasti gila! - Kemudian lakukan pekerjaan yang dibayar.
Dengan bukti apa kamu menyuruhku untuk mengerjakan 100 jam?
Piring, piring berumur lebih dari 100 tahun.
Bekerja satu jam per satu tahun. Tentu saja aku menjatuhkan sisanya.
Aku tidak bisa! Ini bahkan bukan jaman Joseon.
Ini adalah kontrak budak yang lengkap!
Aku tidak berpikir kamu memiliki solusi yang lebih baik.
Aku tidak peduli. Potong perutku terbuka (dan jual organ-organ).
Omo Omo.
- Aku pikir akan lebih baik daripada memotong terbuka perutmu (untuk menjual organ-organmu), bukankah begitu? - Hei kamu!
Panggil aku "Boss".
Mari kita sering bertemu satu sama lain, park Song Ah.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh by The Lunchbox Team @ Viki
♫ Wajah dari waktu itu, nama dari waktu itu. ♫
♫ Pembicaraan yang kita miliki pada hari kita menjadi dekat. ♫
Aku Memesan Untukmu
Tapi bagaimanapun, apakah pemilikmu tidak apa-apa?
Pemilikku?- Aku mendengar hidungmu terjebak dan kamu ada dalam kontrak budak.
100 jam?
-Kuliti - Aku ingin mengulitimu.
- Kamu seharusnya pakaian itu. - Mengapa aku harus melepaskan pakaianku di sini?
Hyung benar-benar menarik pisaunya dengan benar. Dia tidak akan memukul kamu, kan?
Kamu mengatakan kamu tidak akan mempekerjakan karyawan wanita. Apa yang terjadi? Apakah kamu tertarik pada dia?
Itu cukup untuk menunjukkan kesungguhanku. Sudah berapa hari berlalu?
- Kalau begitu aku akan pergi.- Park Song Ah
Hyung!
Maaf.
Hei.
Di mana Soo Ri ?
Dia mengatakan dia akan terlambat karena dia sedang bertemu Suji.
Mereka telah bersama-sama lebih daripada yang aku duga.
Mereka akan putus pada waktunya.
♫ Pada hari aku melihat kesedihan di dalammu, yang biasanya disembunyikan, ♫