Timing and Subtitles brought to you
by The Lunchbox Team @ Viki
Indonesian translate by
Cheesyskull
Oke, persiapan perang sempurna.
Hari H
Kontrak Kerja
100 jam kerja tanpa dibayar...
100 jam ?!
Episode 3
Hyung, Kau menghunus pisau dengan tepat
Apanya? Aku yang rugi kalau
dihitung harga piringnya.
Benar.
Tapi tetap saja,
bukankah ini sedikit keterlaluan?
Dia terlihat baik.
Apa Kau tertarik padanya?
T-tidak, dia bukan typeku.
Dia bukan typeku juga.
Dia pendek, dan kecil (dadanya).
Hyung, kau bilang kau tak akan mempekerjakan perempuan.
Mengapa tiba-tiba?
Apa pekerja paruh waktu itu karyawan?
Dia hanya pengganti Meng Dal.
Ngomong-ngomong,
kapan Meng Dal akan kembai dari Eropa?
Staff kita sedikit,
tapi dia begitu bebas dan tanpa beban.
Entahlah.
Aku sangat iri. Kapan aku pergi ke Eropa
dan bertemu pirang (berdada)besar?
♫  Aku ingin mencintaimu  ♫
Halo.
♫  Aku ingin terus melihatmu  ♫
♫  Dengan pandangan mataku dan hati aku  ♫
♫  aku ingin mengantar cintaku padamu ♫
♫  Peluklah aku sekali saja ♫
♫  Hatiku akan...  ♫
Song Ah!
Hi.
Selamat datang, Song Ah.
Ya, halo.
Panggil saja namaku senyaman mungkin.
Ya, Bi Ryong.
Kau terlambat, Park Song Ah.
aku bisa menyelesaikan pekerjaan nanti.
Jika ingin bertindak semaumu, Jadilah bos.
Apa Kau akan terus bertingkah kekanakan?
Dia cukup tua untuk tahu yang terbaik
tapi dia seperti itu.
Siapa yang ditipu di sini?
Kau harusnya bersyukur, Noona.
Kalau aku yang memecahkan piring itu,
aku pasti suah dijual ke sebuah pulau.
Tapi kapan kita sepakat
berbicara informal satu sama lain?
Ah, biasanya begitu aku bertemu
gadis tiga kali, mereka jadi temanku.
Wow.
Berapa lama Kau hanya akan berdiri di sana?
Kemari dan kupas bawang putih.
Yah, kalau Kau menyuruhku mengupas, maka harus ku-kupas.
Akan kukupas dalam sekejap.
Ini.
Aku melihat sesuatu di TV
tentang mengupas bawang putih.
Potong sisi akar bawang putih sedikit lalu masukkan ke piring. Aku akan memotongnya.
Tips Rahasia mengupas bawang putih Park Song Ah dipublikasikan.
Tempatkan piring ke microwave kira-kira 10-20 detik.
Pemesanan via telepon  membanjir
Kalau terlalu lama memasaknya, akan menjadi "No, No."
Selesai!
Ini dia.
Begitu bawang putih selesai,
pegang kepalanya seperti ini,
Dan kalau Kau menekannya, woah!
Sangat mudah, kan?
Kau tahu?
Apa?
Apa Kau sengaja tidak memberitahuku
agar aku mengalami kesulitan?
Tidak, bukan begitu.
Tes pendatang baru dari Gook Dae Hyung.
Kami juga melakukannya.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Apa yang kau lakukan?
Mengapa menyentuh
tubuh orang lain seenaknya ?!
Mengapa kau sensitif sekali?
Dan aku tak bermaksud menyentuhmu,
aku hanya memberitahu untuk menaikkan poni.
Memang apa urusanmu aku menaikkan poni atau tidak?
Apa Kau tak tahu ini di mana?
Memangnya kenapa di sini?
Apa salahnya menurunkan poni di dap--
Saat Kau mempersiapkan bahan memasak,
rambutmu jatuh.
Apa Kau bahkan tak memikirkannya?
Tapi, jangan sentuh poniku.
Dahiku terluka saat kecil,
makanya aku terus menurunkannya.
Baiklah, mau bagamana lagi.
Paling tidak, apa kau mau
memakai ini, Noona?
Senang?
Aku tidak ingin menunjukkan lukaku pada orang lain. Ini rumit.
Baiklah,  poni  lulus.
Sekarang, hapus make-up mu.
Apa?
Tidak, aku tidak mau.
Kenapa?
Apa wajahmu rumit juga?
Tidak tertulis apapun tentang
tidak memakai make-up dalam kontrak.
Tidak tertulis apapun
tentang memakai make-up juga.
Ini tidak seperti hanya kau saja disini,
dan aku tidak mau tidak menjaga image
bahkan di depan Soo Ri dan Bi Ryong.
Benarkah?
kalian dengar kan? Dia tidak ingin terlihat
dengan wajah tanpa polesan.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus menghindarinya.
- Benarkan?
- Ya.
Benar?
Sepertinya Kau akan bekerja sendirian.
Kau mendapat apa yang Kau mau, kan?
Cepat bersihkan. Segera.
Apa kita benar-benar bisa keluar?
Yes!
Kalau begitu sepertinya
aku harus pergi kencan
Orang itu!
Bagaimana bisa kita melakukannya? Akan sangat melelahkan
untuk Song Ah mempersiapkan semua bahannya sendiri.
Itu benar. Kau lakukan dengan baik.
Apa Kau tidak mendengar Park Song Ah?
Dia bilang dia tidak nyaman.
Hyung, pergi ke pasar
dan ambil bahan-bahan.
Tidak, jangan tinggalkan aku, Bi Ryong.
Aku mengerti.
Senang?
Mengapa?
Mengapa menatapku seperti itu?
Pakaian itu, Lepaskan.
Mengapa aku harus melepas bajuku di sini?
Masakan apa yang akan kau buat
dengan pakaian seperti itu.
Jangan-jangan kau memakai pakaian
seperti itu saat memasak untuk pria?
Apa ?! Apa barusan kau melakukan
pelecehan seksual padaku?
Apa aku terlihat serendah itu?
Ikuti aku.
Woah! Komik!
Oh? Ada dongeng, juga!
Apa Kau suka komik?
Ya, aku suka.
Kalau Kau mau, kau boleh meminjamnya.
Apa yang harus aku pinjam?
Jangan sentuh.
Apa itu akan rusak?
Hanya rasa ketertibanku.
Aku tidak suka ini tercampur.
Aku tak tahu apa aku punya
pakaian yang pas untukmu.
Kau bahkan bukan anak  SD.
Rewel sekali.
Kukira ini semua
buku masak profesional atau apa.
Ini akan sedikit kebesaran.
Apa ini baju kumal?
baju kumal?
Lalu mengapa Kau kira ada pakaian kerja?
Jangan tertawa.
aku bilang tidak tertawa!
Dengan itu, Kau terlihat seperti seorang Raja hip hop.
Hey Boo!
(ha? boo? Jaejoong??)
Huh?
Ikuti aku. Kau harus selesaikan bawang putihnya
dan masih banyak pekerjaan yang harus kau lakukan.
Kupas.
Kupas ini.
Cuci.
Kupas. Pisahkan. Cuci.
Apa tidak ada kalimat lain selain itu?
Aku hanya harus tunjukkan padanya.
Park Song Ah.
Ya?
Kau sudah bekerja keras hari ini.
Makanlah sebelum pergi.
Kau membuatku bekerja keras seharian.
Memang aku ada pilihan?
Aku akan memasakkanmu makanan legendaris.
Komik apa itu?
Buku memasak.
Woah... Sama!
Ini Hobiku.
Membuat masakan setelah melihatnya
di buku komik dan dongeng.
Bagiku ini adalah buku spesial dan buku pelajaran.
Tapi tidak ada resep.
Bagaimana Kau melakukannya?
Imajinasi.
aku membaca buku dan membayangkannya,
lalu membuat rasanya.
Apa Kau tahu betapa mendebarkannya saat
berhasil membuat rasa yang kubayangkan?
Luar biasa kan?
Kau secara tak langsung
sedang memuji diri sendiri, kan?
Aku ketahuan.
Ah!
Park Song Ah, Saat masih muda
Apa kau membayangkan sesuatu?
Tak adakah saat dimana kau
penasaran tentang sesuatu?
Rumah yang terbuat dari kue.
Rumah yang terbuat dari kue?
Hansel and Gretel.
Tentu, aku ingat ingin memakannya juga.
Yang paling ingin kau makan?
Chocolate Cookie!
Wow, Kau juga?
Kau juga?
Lain kali aku akan membuatkan biskuit untukmu.
Untuk saat ini, cicipi itu dulu.
Ini adalah sebuah kehormatan,tahu.
Jika Bi Ryong dan Soo Ri ada di sini
Kau tak akan mendapat giliran.
Apa, aku pengganti?
Kau cerdas dalam situasi seperti ini.
Lihat saja kalau rasanya tidak enak.
Bagaimana?
Ini sama.
Rasanya seperti buatan ibuku.
Kimbab berbentuk Kelinci,
Telur gulung, bakso telur mentega,
salad buah,
Lunchbox harta karun ibuku
Rasanya seperti itu, Lunchbox mu.
Bisakah aku mengambilnya bersamaku?
Akan menyenangkan bila menyuapi adikku.
Aku akan membungkus yang lain untuk adikmu.
Benarkah?
Benar.
Sebenarnya pertama kali aku makan Lunchboxmu,
aku sangat terkejut.
Waktu itu rasanya sangat mirip masakan ibuku juga.
Lucu kan?
Lebih dari lucu, itu menyegarkan.
Pernyataan "menyerupai ibu" biasanya digunakan
laki-laki untuk menentukan wanita.
Omo!
Aku akan pergi sekarang, besok aku harus pergi bekerja.
Lihat. Sekarang saatnya Kau berkata akan pergi.
Yah... Bukan seperti itu.
Ini.
Jika teringat ibumu,
datanglah ke sini kapan saja.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Park Song Ah.
Wuah!
- Bagaimana?
-Ini mengesankan!
Benarkan! Benarkan!
Boss Yeo adalah orang mendebarkan.
(Boss Yeo=Bos wanita.) (Yeo=Wanita)
Wow, wanita yang masakannya sama seperti ibu.
Noona, kenalkan pada ku.
Itu sedikit...
- Wajahnya tidak terlalu cantik?
- Bukan, dia adalah seorang pria.
Eh?
Apa ?! Tapi mengapa dia boss wanita di sana?
Nama terakhir-Nya adalah Yeo. Yeo Gook Dae.
Aigoo, memalukan.
Tidak, tunggu dulu.
Tapi mengapa Boss itu
membungkuskanmu Lunchbox?
- Aku tidak tahu.
- Berhati-hati.
Pria itu semuanya sampah.
Tidak, Kau tidak bisa.
Jangan berkencan dengannya.
Aku akan membayar untuk piring yang rusak.
Berapa harganya...
- Aku juga akan bekerja besok...
- Kerja bagus.
Oh, hey sekarang!
Hey, hey.
Aku menjadi pengawal selama dua tahun.
Menurutmu apa aku akan dipukul seorang wanita?
Terima kasih melihatku sebagai wanita.
Oh benar!
- Nuna, ada masalah besar.
- Apa?
Besok adalah hari Senin.
aku tidak ingin pergi bekerja
Aku minta maaf.
Park Song Ah, bukankah sudah kuberitahu bahwa Team Leader baru datang hari ini jadi jangan terlambat?
Tim Leader bahkan selesai meeting pertama dengan anggota tim lain.  - aku minta maaf.
Dia bilang dia akan langsung ke meting PT jadi
siapkan minuman dan pergi ke ruang konferensi.
Ya.
Sangat sangat, fantastis!
Tim Leader baru benar-benar egois!
Dia bisa saja tampan tapi dia juga lembut.
Dia orang yang patut diperhatikan.
Sempurna!
Aku benar-benar jatuh untuknya.
Benarkah?
Dadanya,  BAM , pantatnya,  BAM ,
paha,  BAM !
Apa yang harus dilakukan?
Dia adalah Kevin, Kevin Joo.
Entah karena dia minum air Amerika atau apa,
tapi bukankah dia punya gaya?
Bentuk-nya benar-benar...
Benar-benar impian Amerika.
Tidak peduli bahwa ia masih melambangkan kue beras.
Omo, Gadis ini. Beraninya kau ?!
Pagi begini hal pertama yang kau bicarakan
tentang kue beras... Kau sangat licik!
Oh, Unnie!
Hey, ngomong-ngomong.
Apa pemilikmu baik-baik saja?
Pemilik? Kemarin kau bilang kau terjebak
dalam kontrak perbudakan kerja paruh waktu.
di tempat ramai dengan laki-laki.
Oh, itu?
Bagaimana suasana di sana?
Apa mereka seksi?
Yah, hanya...
baik, pemain, kasar.
Satu pria yang baik.
Selamat datang, Song Ah.
Satu orang aneh.
Noona Song Ah, hi!
Satu orang jahat.
Kau terlambat, Park Song Ah.
Cara mereka memanggilku semua berbeda.
Bukankah karakter mereka kelihatan?
- Apa ada yang keren?
- Kalau ada akan ku bagi.
Itu sesuatu yang kuharap juga.
Pertama hanya seseorang tertangkap.
Aku hanya... Satu gigitan...
Manis Sekali!
Bukankah enak?
Ini lezat.
Halo. Aku Kevin.
Timing and Subtitles brought to you
by The Lunchbox Team @ Viki
♫ Wajahmu, Namamu, ucapanmu
dan hari-hari yang telah berlalu. ♫.
♫  Cinta tampaknya terjadi begitu saja
Yang tersisa adalah perpisahan yang menantiku  ♫
Dia dihargai dari kejadian serius "merasa"-nya. Aku melihatmu
dan Kevin saling mencuri mata. Kau tidak bisa menipuku.
Dia tidak akan memukulmu, kan?
Akankah bos tampan itu tertarik padaku?
Park Song Ah, Kau akan pergi juga, kan?
Kerja lapangan, ada alasan seperti itu juga.
Hari ini aku sibuk kerja jadi tidak bisa datang.
Tapi bukankah Gook Dae Hyung sedikit aneh?
Di mana Kau?
- aku bilang aku akan pergi!
Apa yang Kau lakukan di sini...
Park Song Ah dan aku memiliki sesuatu
untuk dibicarakan
Kau bisa membicarakannya nanti.
Pergi dan jangan pernah kembali lagi...
tanpa izin
Apa itu? Raja hip hop?
Wow
Keren sekali.
Dia terlihat seperti mesin menari
Aku pasti akan menemukan orang seperti dia./i>