Timing and Subtitles by
The Lunchbox Team @ Viki
Indonesian translate by
Cheesyskull
Episode 4
Wow. Stroberi Korea memang sangat enak.
Silahkan dimakan.
Ini lebih enak.
Mungkin karena seseorang yang mencucinya?
Dia pasti sudah gila. Mengapa sengaja
menerimanya dengan mulut dan memakannya?
Mungkin, itu kebiasan hidup Amerika?
Ketua Tim, aku akan memberi laporan.
Proyek tim kami berikutnya adalah
strategi pemasaran premium
untuk persaingan daging sapi Korea.
Dari survei konsumen, kami menemukan bahwa di antara
konsumen daging sapi Korea, 47,6% merasa bahwa itu mahal.
Di antara semua merek daging sapi Korea yang berbeda,
28% konsumen yang tahu berselera rewel.
Jadi kami mengusulkan bahwa merek baru pasti diperlukan.
Hasil investigasi pasar menunjukkan bahwa laba Proyeksi
bisa menguntungkan bila dibandingkan dengan angka terakhir,
tapi di antara pesaing daging sapi Korea bisa
kurang beruntung begitu produk lain berharga kompetitif.
Berdasarkan itu, kita pasti membutuhkan perbandingan kualitatif,
tetapi secara keseluruhan, daging sapi Korea jauh lebih enak...
Ada Apa?
Aku melihatmu dan Kevinku
bertukar pandang diam-diam.
Aku menghitung berapa kali.
Bertukar pandang?
Kau tidak masuk akal.
Aku operasi LASIK, jadi penglihatanku 20/20.
Kau harus coba menipu hantu dulu.
Sepertinya Kevin sedang melihatmu.
Mungkin itu sudah biasa di Amerika. Kudengar
melihat langsung ke mata adalah etiket yang tepat di sana.
Oh tuhan, lihat punggungnya.
Dia benar-benar perwujudan dari "Rasa."
Aku pasti salah. Sama sekali tak mungkin
bos tampan itu tertarik padaku.
Mau kopi.
- Wow! Terima kasih.
- Latte.
- Kami akan minum dengan baik!
- Americano
Ini milikku
Nona Song Ah, gunakan ini.
Kopimu sudah siap..
Terima kasih.
Dia mungkin memperhatikanku
karena aku yang paling muda di tim.
Kopinya lebih enak,
mungkin karena gratis.
Yeo Gook Dae .
Di mana Kau?
Iya, Aku akan kesana!
Aku datang..
Kau sudah datang? Ada banyak pekerjaan
yang harus kau lakukan.
Mulai bereskan dulu lalu bersihkan ini.
Oke.
Hey! Hati-hati meletakkannya.
Tapi... Apa tinggimu bahkan 150 cm?
aku lebih tinggi dari itu.
155?
aku lebih tinggi, kataku.
Oh ~ 160cm?
Lebih tinggi lagi.
163 cm?
Berarti kurang dari itu?
Hey, di sana juga.
Sedikit lebih seperti itu.
Tidak, sebaliknya.
Lap di sana.
aku bekerja juga.
Kurasa ini cukup untuk menunjukkan kesungguhanku.
Sudah berapa hari aku di sini?
Masih kurang 76 jam lagi.
Lebih baik Kau mengupasnya dengan cepat.
Aku ingin mengupasmu.
Permisi, Bisakah Kau bercukur untuk beberapa jam?
Tidak.
Apa Kau tahu "Noblesse Oblige"?
Kau keterlaluan sebagai orang yang punya uang.
Memangnya Kau tetangga tidak mampu?
Panggil aku begitu selesai.
Kapan waktuku diisi hari ini?
Aku merasa sekarat.
Eonni, lihat lingkaran hitamku.
Kalau Kau tak punya teknik,
tubuhmu akan menderita.
Kau bilang kalian sendirian di malam hari kan?
Goda saja dia dengan kecantikanmu.
Ini tidak bekerja padanya. Lagi pula,
Si brengsek itu lebih enak dilihat dari pada aku.
Hidupmu menyedihkan sekali. Setiap hari,
dipaksa mengerjakan dua pekerjaan.
Apa yang akan Kau lakukan?
Setelah pekerjaanmu selesai, segera kesini.
Ya, Ketua tim.
Kau seperti robot, Park Song Ah.
- Duduklah.
- Ya.
Aku ingin mengajak tim kita makan malam perusahaan.
Kau akan datang juga, kan?
Makan malam Perusahaan?
Tolong carikan tempat yang bagus untukku.
Ya.
Makan malam Perusahaan?
Itu bisa jadi alasan...
Chocolate cookies!
Wow, Kau juga?
Lain kali, aku akan memanggang kue yang enak untukmu
Park Song Ah .
Hari ini aku tidak bisa datang
karena sibuk kerja
Aku akan meneleponmu begitu punya waktu
Kau memakai cara itu untuk waktu yang lama.
Gadis itu lemah saat Natal.
Saat Natal, orang yang lewat di bawah ini harus berciuman.
Siapa yang membuat kebiasaan bagus ini?
Jadi, kapan Kau akan memakainya pada Suzy?
Suzy? Suzy siapa?
Choi Suzy atau Park Suzy?
Aigoo, Aigoo ini...
Ah, Suzy yang mengambil arloji aku dan kabur?
Aku sudah lama putus dengannya.
Akhir-akhir ini aku memacari Hye Ri.
Hanya Hye Ri?
Hyung! aku orang yang setia.
Hanya saja, lemari kehidupan itu agak pendek.
Ah, aku seharusnya bertemu Hye Ri malam ini.
Jadi tolong Hyung, bantu aku.
Kau bisa menggali kuburanmu sendiri.
Jangan begitu.
Kita seharusnya berkeliling mencicipi restoran
malam ini dengan Gook Dae.
Aku diam-diam akan pergi darinya
lalu Kau pergi dengan Gook Dae dan tinggal lama...
-Mengerti?
-Kita batal berkeiling restoran malam ini.
Apa? Bukankah Kau bilang ingin pergi bersama setelah ini
karena dekat dengan tempat kerja Song Ah?
Tidak ada alasan.
Aku hanya kehilangan minat.
Begitukah?
Apa Song Ah datang lagi? Aku merasa buruk memanggilnya kerja
padahal tidak ada yang harus dilakukan.
Dia tidak datang hari ini.
- Nam Soo Ri! - Uh?
-Aku memaafkanmu hari ini, tapi tidak lain kali, oke?
Ini bekerja juga.
Ya Pak!
Haruskah kita bekeliling restoran tanpa Soo Ri?
Tidak, aku ingin coba
restoran Udon(mie) itu  lagi.
Berkemaslah lalu pulang.
Bukankah Gook Dae aneh hari ini?
Dia tak pernah mempekerjakan wanita sebelumnya,
tapi ia memanggil Song Ah tiap hari.
Bukankah itu karena
Meng Dal tidak ada di sini?
aku merasakan sesuatu di radarku.
Song Ah dan Gook Dae, ya?
Kau bekerja dengan baik!
Terima kasih!
- Makan yang banyak.
- Ya!.
Ketua Tim... ah!
Haruskah kuambil dengan mulutku?
Apa terlalu besar?
Ini ukuranku padahal.
Sebaiknya kita memesan lebih di sini.
Aku kenyang.
Aku makan lebih sedikit dari yang terlihat.
Ah, Kalau begitu Nona Song Ah, makan lebih banyak.
Apa dia bilang aku makan terlalu banyak?
Dia tipe menekan secara halus
Ah, aku ingin mie dingin pedas.
Haruskah kita makan yang lain?
Kalau begitu bisakah aku
makan mie dingin pedas..
Kau selesai makan?
Haruskah kita pergi ke putaran kedua?
- Tentu saja.
- Lalu bir. Setuju?
Bisakah kita ke karaoke?
Aku belum selesai makan.
Tolong beri aku mie dingin pedas!
Kupikir ini mungkin terlalu banyak untukku,
Kau ingin makan bersama-sama?
Hore
Lebih baik berhenti minum saat ini...
Ketua Tim, Kau mungkin tidak tahu tapi Kau harus
membatasi anggota tim kita.
Tidak ada "tangan marjinal" di sini.
Oh benarkah? Kau pasti peminum yang baik.
Mungkin, hanya sedikit?
Lima, enam, tujuh, delapan
Minum! Minum! Alkohol akan turun!
Telan, telan, telan, telan, telan, telan, telan, habiskan!
Sampai kapan kau akan membuatku menari bahu?!
Lihatlah bahuku. Rasanya pegal!
One shot! One shot!
One shot! One shot! One shot! One shot!
Ddang Ddang Ayam
Aku tidak dalam masalah, kan?
Jika Kau memakannya,
itu akan membantumu bangun.
Terima kasih.
Jangan minum lagi.
Hei, jangan lakukan itu
Berhenti
Ini cukup mengagumkan, kan?
Maaf
Aigoo ini...
- Selamat tinggal.  - Sampai jumpa besok!
Pulanglah dengan selamat!
Seamat tinggal!
Hati-hati di jalan.
Aku akan ke arah ini. Hati-hati di jalan!
Ayo pergi bersama-sama.
Manajer...
Aku harus pergi ke arah ini juga.
aku akan ke arah itu juga.
Ayo minum lagi di swalayan itu.
Deok Hee. Apa yang Kau lakukan?
Kami ke arah yang sama.
Kita perlu naik taksi.
Ayo pergi!
Ayo naik taksi bersama.
Aigoo
Ayo pergi
Ayo!
Timing and Subtitles brought to you
by The Lunchbox Team @ Viki
Indonesian translate by
Cheesyskull
Pergilah dulu.
Aku punya kebiasaan makan udon setiap minum alkohol.
Kalau begitu sampai jumpa besok.
Kau mau makan di mana?
Tempat itu punya udon terbaik di sini.
Ayo pergi. aku akan membelinya.
Eh?
Ini pasti tempat yang terkenal.
Ada banyak pelanggan.
Silakan duduk, Nona Song Ah.
Selamat datang.
Apa yang ingin kau pesan?
Dua mangkuk Udon.
Oke. Tunggu sebentar.
Bagaimana ini?
Ahjumoni, bisakah aku pesan semangkuk udon?
Ada apa, Song Ah?
Kenapa kau di sini...
Aku di sini untuk makan udon.
Apa Kau mengenalnya?
Aku Yeo Gook Dae.
Restaurant Lunchbox buatan tangan FL-ada
Oh, Kau seorang Chief?
Tapi apa hubunganmu dengan Song Ah?
Aku bekerja paruh waktu di restoran lunchbox.
Begitulah.
Wow, udonnya lezat.
Makanlah yang banyak.
Kau pasti minum banyak alkohol.
Kami baru mengadakan pesta penyambutanku.
Bukankah tadi sangat menyenangkan, Song Ah?
Jika Kau selesai bersenang-senang,
Kau harus melakukan pekerjaan malammu.
Pekerjaan... malam?
Pekerjaan Malam?
Aku punya dua pekerjaan. Kau mengerti, kan?
Ya, baik...
Tapi sudah terlambat.
Lebih baik kau pulang untuk hari ini.
Park Song Ah berhutang padaku sekarang.
Hutang?
Ini bukan hutang.
Jika Kau melihat itu secara luas, itu bukan hutang
tetapi ganti rugi secara damai.
aku bekerja di restorannya gratis
sebagai ganti pembayaran.
Kau harus berhenti dan pergi sekarang.
Aku minta maaf, Ketua Tim. Aku pergi dulu.
Apakah Kau tahu?
Kau gadis pertama yang kubawa ke sini.
Uh...
Apa Kau melihat mistletoe itu?
Itu cabang pohon yang tertutup salju.
Ini berasal dari-
Nam Soo Ri, Sudah kubilang jangan
bawa pacarmu ke sini kan?
Siapa dia, Oppa?
Apa dia karyawanmu?
- Hyung! Aku akan pergi sekarang.
- Nam Soo Ri!
Jadi kau ingin aku
mengupas bawang putih lagi?
Tidak. Kau cukup mencoba sampel hari ini.
Apa?
aku mengembangkan menu hangover bagi
pekerja yang pulang dari minum alkohol.
Kondisimu sekarang sangat cocok untuk mencicipinya.
Aku makan gratis hari ini. Itu melegakan.
Aku tidak bisa konsentrasi.
Duduklah.
Nilai dengan jujur.
Lebih enak Udon dari tempat itu atau punyaku.
Aku yakin tentang itu.
Ini lembut.
Ini benar-benar kebalikan karaktermu.
Hei, gadis kecil sepertimu bisa makan semua itu?
aku akan makan banyak dan tumbuh.
Apakah Kau puas sekarang?
Aku pergi sekarang.
Tapi apa itu?
Oh, itu disebut mistletoe.
Soo Ri yang menggantungnya.
Selama Natal, orang yang lewat
di bawahnya harus berciuman.
Berciuman?
Apa yang terjadi jika tidak melakukannya?
Kau akan dikutuk.
Jika Kau penasaran,
berjalanlah melewatinya.
Itu alasan yang bagus.
Itu pasti metode baru untuk menggoda.
Selamat malam kalau begitu.
Park Song Ah.
Subtitles brought to you
by The Lunchbox Team @ Viki
♫  Jika tidak terlambat, aku akan mengatakan bahwa aku mencintaimu  ♫
♫  Air matamu dan semua kesedihanmu, akan kumerangkul semuanya  ♫
♫  Hanya bila Kau mengijinkan, aku akan berusaha menanti di sisimu  ♫
♫  Apakah Kau membiarkan aku mencintaimu sepanjang hidupku  ♫
♫  Jika sepertinya hatiku jauh  ♫
I Order You
♫  Maukah Kau mendekat padaku selangkah demi selangkah?  ♫
Oh, mistletoenya hilang.
Tidak mungkin mereka berciuman.
Mengapa dia menciumku
Alasannya? Apa kata-kata itu perlu?
- Hebat. -Tidak.
- Kau menciumnya. - aku tidak melakukannya
Berarti kita pasangan resmi sekarang?
Apa Song Ah tahu tentang ini, juga? Sepertinya tidak.
Kau masih tidak mengenaliku
Aku mengingatmu. Aku selalu memikirkan mu
Haruskah aku bertanggung jawab?
Aku mabuk dan impulsif.
Maaf untuk ciuman kemarin.
Timing and Subtitles brought to you
by The Lunchbox Team @ Viki
Ahjumma, tolong satu mangkuk Udon.
Aku mengerti.
Ahjumma, aku ingin membatalkan pesananku
♫  Jika tidak terlambat, aku akan berkata bahwa aku mencintaimu  ♫
♫  Air matamu dan semua kesedihanmu, akan ku rangkul semuanya  ♫