Apa-apaan ini?...
Dia menciumku...
Kenapa aku menciummu?
Karena aku merasakan hal yang sama.
Alasannya? Memangnya perlu?
Karena... aku mencintaimu.
Kenapa dia benar-benar melakukannya?
Sungguh dia... aku?
Apa-apaan ini? Dia sudah berangkat kerja?
Ampun, bersihkan dikit kenapa.
Kenapa kau menciumku? Kau suka padaku?
Harus kutanyakan padanya, kenapa tidak.
Bos! Kemarin kenapa kau menciumku...
Song Ah...
Bi Ryeong, pagi-pagi ngapain sudah ke sini...
Kau menata papan pengumuman.
Iya. Tapi yang barusan kau katakan apa...
Itu? Bukan hal penting kok,
hanya hiasan natal kecil di sana, jadi
tak ada ya? Kemarin ada kok...
Kau tahu kan? Kalau kau ada di bawah hiasan itu,
kau akan dikutuk.
Jadi aku tak punya pilihan lain
selain mencium Bos...
Iya, aturannya memang begitu! Aturan! Aturanku...
Selamat tinggal!
Gila! Gila!
Aturan? Kenapa kau tak pura-pura gila saja?
Argh! Pagi ini aku sudah bikin malu.
Aku harus bagaiamana? Bi Ryeong tahu lagi.
Jadi, kita sudah resmi jadi couple?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
♪
♪~
Diterjemahkan oleh :
♪~~
♪~~ m
Diterjemahkan oleh :
♪~~ m1
♪~~ m1m
Diterjemahkan oleh :
♪~~ m1m0
♪~~ m1m0s
Diterjemahkan oleh :
♪~~ m1m0sa
Ya sudah. Kita harus siapkan
bahan-bahan saat kita tak sibuk.
Song Ah tadi datang pagi dan pergil
Gook Dae.
Song Ah mengatakan hal aneh.
Yeo Gook Dae.
Beneran.
Apa Song Ah juga tahu?
Dia berbicara tentangmu?
Sepertinya kau tak mengetahuinya.
Ayo kerja.
Halo! Hari yang indah!
Halo!
Selamat pagi!
Park Song.
Iya?
Wajahmu... kau makan ramyeon sebelum tidur?
(Wajahnya tembem)
Kenapa? Terlihat tembem ya?
Apa mungkin karena aku mabuk?
Kau akan pura-pura tak bersalah?
Minum dengan siapa kau?
Tidak begitu kok.
Tidak benar.
Energi apa yang bersinar di wajahmu?
Terserahlah. Wakil Oh,
Aku harus mempersiapkan meetingnya.
Ada yang mencurigakan.
Aku bisa menciumnya.
Kau tak apa?
Kau pasti ketakutan.
Tapi... berapa lama aku harus seperti ini?
Maaf Daejang.
Hari ini pikiranku agak kacau.
Hati-hati.
Jidatmu hampir saja terluka lagi.
Kau benar. Terima kasih.
Song Ah?
Tapi Daejang, bagiamana kau bisa tahu
jidatku lecet...
Oh!
Tahun ke-4, Kelas 5. Park Song Ah!
Maaf?
Kau masih tak mengenaliku?
Siapa...
Kau benar-benar lupa padaku?
Aku masih ingat.
Gyeong Joo?
Joo Gyeong Joo?
Senang bertemu denganmu lagi, Park Song Ah.
Kau...
benar-benar sudah dewasa!
Ya ampun.
Diterjemahkan oleh :
♪~~ m1m0sa
Apa ini?
Apa maksudmu?
Ada yang aneh.
Hingga kemarin, mood-nya Gook Hyung
masih bagus.
Hyeri dan aku akan berciuman di bawah hiasan natal
tapi,
Song Ah dan Gook Hyung masuk dan...
Apa! Hiasan natalnya hilang?
Kubuang.
Hyeong, kau tahu kalau wajahmu selalu
kentara kalu kau berbohong, kan?
Gook Dae Hyung?
Kok bisa sih, siapa yang membuangnya.
Gook Dae, iya kan?
Makin aneh saja.
Kenapa tiba-tiba dia membuang hiasan natalnya?
Apa terjadi sesuatu dengan Song Ah?
Apa? Benar-benar terjadi sesuatu
antara Song Ah dan Gook Dae?
Mereka tak berciuman atau apa, kan?
- Tidak kok!
- Dae Bak.
- Sumpah tak begitu!
- Mereka ciuman.
Mereka ciuman, kan!
Mereka ciuman. Mereka benar-benar bersiuman. Wow.
Tahi...oh tahi!
Park Song Ah
Wow, sungguh keren.
Bagaimana kita bertemu di tempat ini? Kapan kau mengenaliku?
Sejak awal.
Sejak awal?
Stroberi.
Sekarang aku tahu,
kenapa kau mengerjaiku.
Aku ingin tahu kenapa orang aneh muncul di sini dan melakukan itu.
Asal tahu saja, aku juga bingung.
Aku hanya berfikir kalau kau akan mengenaliku.
Kenapa tak bilang, kalau kau Gyeong Joo?
Karena aku berharap kau akan ingat padaku.
Mana mungkin aku tak mengenalimu?
Kita kan teman banku baris depan.
Iya, memang. Kita berdua begitu kecil
dan duduk di barisan depan. Aku #1 dan kau #2.
Kau ingat hal yang menguntungkanmu.
Dulu aku lebih tinggi darimu...
Kau tak seperti yang kubayangkan.
Kau....
seperti yang kubayangkan.
Memangnya apa yang kaubayangkan?
Kau mengejekku karena aku jelek?
Hanya... aku berharap kau lebih pendek dariku, itu saja.
Lukamu, aku merasa bersalah karenanya.
Hei kau! Kau mengacuhkan aku?
Kusuruh kau kerjakan PRku.
Itu... itu... kemarin aku harus les.
Aku... maafkan aku.
"Aku... maafkan aku" Kau!
Joo Gyong Joo!
Song Ah!
Apa Ketua kelas mengasarimu lagi?
Coba minggir, aku akan coba.
Jangan!
Song Ah! Kau tak apa?
Syukurlah! Berkatmu aku tak jatuh.
Kacamatamu, ini.
Terima kasih.
Justru kau yang harusnya masuk ambulans!
Kau kan pingsan.
Aku hanya ke klinik.
Malu-maluin. Aku sangat takut
lihat darah.
Terima kasih banyak waktu itu, Park Song Ah.
Terima kasih apa,
aku saja bahkan tak mengingatmu.
Aku selalu memikirkannya.
Luka yang kusebabkan,
kalau aku tak harus bertanggung jawab karenanya.
Apa aku harus bertanggung jawab atas hal itu sekarang?
Barusan kau bilang tanggung jawab, Daejang?
Kita teman. Teman!
Aku sangat takut. Kupikir Kevin yang diambil alih.
Oh wow~ Kau membayangkan adegan melodrama?
Yang dalam~ romantisme kantor?
Apaan sih? Tapi kau benar-benar tepat.
Berbicara pelan dengan atasan? Akhirnya kau jalani hidupmu di sini lebih mudah?
Shush! Eonnie, rahasia. Oke?
Jangan diperlihatkan! Orang lain bisa salah mengerti.
Yang pasti, Kevin milikku, jadi
Park Song Ah, kau hanya fokus saja pada pemilik dosirak.
Kau bahkan menciumnya, jadi pastikan kau beraksi!
Baik!
Yeo Gook Dae
Ya, Bos.
Maaf? Kau datang ke kantor?
Aku sampai begitu kau selesai.
Baik.
Umpannya datang, kurasa.
Kemarin, ciuman pertama.
Hari ini, mulai menelpon.
Bagaimana menurutmu?
Lampu hijau kan.
Aku grogi banget! Bagaimana kalau dia bilang menyukaiku, dia mencintaiku?
Apa maksudmu bilang kalau? Yeo Gook Dae, romantis, sukses.
Hwaiting!
Kerja bagus hari ini!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
♪
♪~
Diterjemahkan oleh :
♪~~
♪~~ m
Diterjemahkan oleh :
♪~~ m1
♪~~ m1m
Diterjemahkan oleh :
♪~~ m1m0
♪~~ m1m0s
Diterjemahkan oleh :
♪~~ m1m0sa
Tetap tenang, Park Song Ah. Kau harus tetap tenang.
Beda melihatmu saat di luar kedai.
Kenapa kita tak sering ketemuan di luar.
Tapi, kau ada urusan apa ke sini?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Dia di sini! Di sini!
Ada yang mau kaukatakan padaku?
Anu... apa yang terjadi kemarin.
Bos, kau tak perlu mangatakan halmitu padaku.
Aku sudah dewasa untuk tahu begituan.
Iya, kalau kau memang harus mengatakannya...
Apa?
Hmm...
Katakan sekarang! Bahwa kau menciumku karena suka padaku! Ajak aku kencan!
Aku akan langsung bilang oke, jadi buruan!
Park Song Ah.
Iya, aku bilang ya. Iya.
Aku...
sudah menikah.
Iya?
------ I Order Y♥u thank you for watching ^^ ------
Diterjemahkan oleh : m1m0sa
♫ Meski sudah sangat terlambat, kukan katakan kucinta padamu. ♫
♫ Air mata ini, atau kesedihan ini.
Ku 'kan rengkuh semuanya. ♫
♫ Hanya jika dikau mengizinkannya,
ku 'kan menunggu di sisimu. ♫
♫ Akankah kau membiarkanku mencintaimu selamanya? ♫
I Order Y♥u ~Preview~
Lihat saja apa aku akan menghubungimu lagi.
Kalau kulakukan, aku bukan Park Song Ah!
Aku akan jadi Bae Song Ah! Mengerti? Bae Song Ah!
Lagi, lagi.
Tolong periksa sekali lagi.
- Lupakan saja dia dan fokus bekerja.
- Dia tak bisa dilupakan.
Kau demam. Kau punya obat?
Sudah kubuang. Aku bisa menahannya.
Apa menurutmu hal ini tak sedikit pengecut?
Song Ah! Park Song Ah!
Kurada kau yang selingkuh duluan.
Song Ah... kau menyukainya?
♫ Hari ini berlalu begitu cepat... ♫