Aku sudah menikah.
Hah?
Kau menikah?
Tunggu sebentar. Jadi kau menikah dan menciumku...
Lebih tepatnya aku sudah menikah.
Kami berpisah setelah upacara pernikahan.
Maaf soal ciuman kemarin.
Aku mabuk dan bersikap impfusif.
Aku tidak seharusnya seperti itu.
Maaf karena aku tidak memberitahumu sebelumnya, Park Song Ah.
Timing and Subtitles brought to you by The Lunchbox Team @ Viki
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n | http://idfl.me
Lepaskan aku!
Kau tak apa-apa?
Episode 6
Dasar! Bagaimana bisa kau melakukan itu padaku?
Aku harap tidak terjadi apa-apa.
Orang kau bicarakan itu, pasti dia koki yang kau temui kemarin, 'kan?
Setelah aku melihatmu, aku tahu pasti ada sesuatu yang terjadi pada kalian.
Kau pikir dia cuma bercanda?
Yah, karena dia minta maaf atas apa yang dilakukannya,
dia tidak terlihat seperti orang yang buruk.
Dia seorang pria, karena dia di sisinya.
Cuma karena dia pria juga.
Perasaanmu yang penting. Kau pasti suka dengan pria itu?
Kau gila? Perhatikan saja, jika aku akan menelepon dia lagi.
Kalau aku yang lakukan, aku pasti bukan Park Song Ah, tapi Gae Song Ah!
[*Gae: Anjing]
Baiklah! Jangan telepon dia!
Yah, kalau aku tetap mau mencarinya, kau pasti akan mencari pria yang cuma mau melihatmu.
Makasih sudah menghiburku, meskipun itu tidak membantu.
Berhentilah minum, dan cepatlah pergi.
Kau mau pergi lagi?
Baik, saya mau pergi lagi.
Ayo! Ayo kita minum lagi sekarang...
Anda menekan tombol CANCEL.
Gyeong Joo! Temanku!
Ada garis! Ada garis!
Di sini rupanya! Ayo.
Ayo cepat pergi.
Hei! Aku akan pergi, kau pergi saja dengan caramu sendiri. (Lagu dari Gina)
Hei!
Siapa kau? Apa kau mau kakakku minum lagi sekarang?
Dia pasti rela minum, 'kan?
Kau lagi bicara padaku? Coba lihat si brengsek ini.
Song Joo, Hyung punya waktu yang banyak.
Song Joo?
Kau mengenalku? (bahasa formal)
Itu Gyeong Joo Hyung. Kau tidak mengingatku?
Itu, yang membelikanku kue beras pedas!
Hei, kau tumbuh besar rupanya!
Brengsek kau. Kau bahkan tidak pernah mengkhawatirkan kakakmu.
Astaga... Tapi bagaimana kau datang dengan kakakku?
Kami bekerja di perusahaan yang sama.
Sampah. Sampah yang sangat hebat! Baik.
Aku akan pergi dari pandanganmu!
Kau makan saja dan hiduplah dengan baik, dasar bajingan!
Aish...
Hei! Hei!
Jam berapa sekarang?
Jam tujuh. Cepat bangun, nanti kau terlambat bekerja.
Jam berapa aku ada di rumah? Aku sama sekali tidak ingat.
Hah? Noona, apa kau demam?
Kau tidak bisa mengambil obat, dan kau tidak bisa menjaga dirimu sendiri?
Cuma bersin kok. Bagaimana aku bisa ada di rumah?
Gyeong Joo Hyung membawamu ke sini.
Jadi Gyeong Joo Hyung itu bosmu?
Kalau memang sudah, aku akan meninggalkanmu di jalan.
- Gyeong Joo?
- Tapi apa kau menelepon Gyeong Joo tengah malam?
Kau kan menangis dan berteriak sendiri, membuatmu semakin bodoh saja.
Lagian, kalau kau tidak mau dipecat, mending kau jadi minta-minta saja.
Yeo Gook Dae
Apa aku mainanmu?
Apa senang bermain denganku? Kau memang punya letusan?
Ya, aku mengerti.
Bercerai itu tidak dosa.
Tapi menikah itu dosa!
Itu memang dosa, aku sudah bilang padamu!
Oppa, Oppa, apa kau sungguh tidak tahu bagaimana rasanya?
Aku sungguh mencintaimu, Oppa.
Ahh! Mati! Mati saja kau!
Oppa! Oppa! Jangan diangkat, Oppa.
Dasar bajingan sialan!
Mati! Oppa!
Kau itu gila, Park Song Ah! Bodohnya aku.
Ya.
Kau merasa baikan?
Ya?
Ya. Ketua Tim, apa aku melakukan sesuatu yang salah kemarin? (bahasa formal)
Maksudmu apa, 'Ketua Tim.' Kau bebas memanggilku dengan namaku sekarang. Bicaralah dengan nyaman padaku.
Ya? (formal)
Ya.
Kesalahan...
Tidak ada apapun. Itu menyenangkan bagiku juga.
Benar, 'kan? Aku tidak bisa ingat apa-apa.
Hei, kau mau memberiku nomor rekeningmu? Aku akan membayar semua minumannya.
Belikan aku makanan malam ini! Aku akan terlihat bagus di restoran nanti.
Hah?
Kau ini, kau pasti menghabiskan malam dengan Kevin?
Unni, itu...
Datanglah padaku.
Aku perlu mati! Aku perlu mati!
Alkohol bisa jadi masalah, alkohol.
Kau harus pingsan.
Kau selalu membuat masalah ketika kau tidak cukup minum!
Aku memanggilnya hampir beberapa kali.
Apa aku harus menghapus nomornya atau menggantinya?
Apa dia menerima semua panggilanmu ketika kau mabuk?
Apa kau menerimanya karena kau merasa bersalah? Atau dia terpaksa menyuruhmu pergi?
Ya, benar sekali.
Kalau aku tidak sepenuhnya yakin, kau harus menelepon dia satu kali lagi.
Unni, kau marah? Aku tidak bisa meneleponnya karena aku malu.
Lalu kau tidak punya pilihan! Lupakan saja dia dan fokuslah bekerja.
Dia tidak bisa melupakannya.
Yeo Gook Dae
Park Song Ah
Saat aku melihatmu, aku jatuh cinta padamu.
Aku bisa merasakan ibuku
yang sudah bikin kotak makan siang.
Haruskah kita pergi ke tur restoran terkenal?
Kita sebenarnya mau pergi, tapi kami tidak bisa pergi.
Ah?
Aku capek hari ini.
Benar. Nanti kita pergi lain waktu.
Kenapa?
Mereka bilang di sana sangat lezat.
Dan tempatnya berada di dekat tempat bekerjanya Song Ah.
Undang juga Song Ah. Haruskah aku menelepon dia?
Bodoh sekali kau.
Benar-benar.
Hyung.
Buat reservasi.
Apa?
Yeo Gook Dae
Timing and Subtitles brought to you by The Lunchbox Team @ Viki
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n | http://idfl.me
Ambil obat ini.
Aku sehat kok.
Kau terlihat pucat.
Ternyata kau punya mimisan tanda bahwa kau bekerja keras.
Air mata mengalir.
Jangan seperti itu dan ambil saja obat ini.
Aku akan membuangnya kalau aku mengambil obat ini. Sudah kubilang aku sehat.
Deok Hee, kau tidak makan malam?
Unnie, pergilah. Aku tidak selera makan.
Kalau aku berubah pikiran, telepon saja aku. Aku akan membelikanmu bubur.
Keluarlah setelah 10 menit. Aku akan menunggumu.
Oh ya. Aku harusnya membeli makan malam.
Ya?
Semuanya sudah pergi, 'kan? Ayo.
Maaf, tapi bisakah kita makan lain waktu saja?
Aku tidak selera makan.
Kau tidak pernah memakan makananmu...
Kalau mau kerja lembur, kau harus makan.
Lagipun, kondisiku masih belum baik.
Kau demam.
Apa kau sudah mengambil obatmu?
Apa?
Aku tidak suka mengambil obatku.
Kau harus mengambilnya. Itu dari ketua tim.
Kalau kau tidak mengambil obatmu, kau harus makan makanan sehat.
Baiklah, dasar.
Ini, lihatlah menunya. Aku akan mencuci tanganku.
Song Ah Noona?
Wow, kita ketemu lagi di sini.
Takdir ini!
Apa kau kemari untuk makan?
Yes, perusahaan itu sudah ditutup.
Bagus! Kita juga kemari untuk makan.
Gook Dae Hyung juga datang ke sini.
Apa?
Kenapa kau seperti itu, Noona?
Aku harus pergi.
Noona! Noona!
Ah dasar!
Oh, Gyeong Joo.
Song Ah.
Song Ah. Song Ah!
Song Ah!
Dia bodoh sekali...
Dia harus menanggung semuanya.
Mereka bilang itu seperti kombinasi antara anemia dan flu.
Mereka juga bilang dia baru saja istirahat di sini dan bisa keluar besok.
Ini semua salahku.
Aku lihat dia bersin pagi ini terus aku pergi.
Aku akan tetap memaksanya minum obat kalau aku sudah tahu akan terjadi seperti ini.
Song Ah tidak suka obat?
Ah, itu...
Waktu Noona meminum obatnya, dia selalu saja muntah.
Apa? Kenapa?
Waktu Noona berumur 7 tahun,
dan waktu aku berumur 6 tahun, ibu kami meninggal.
Beliau mengalami kecelakaan mobil saat dia ingin membeli obat untuk Noona.
Beliau berpikir itu kesalahannya, dan bodoh.
Ibu?
Apa putriku benar-benar sakit?
Ibu...
Kalau kau sakit, kau harus beritahu Ibu.
Maafkan aku
karena aku tidak bisa menjagamu dengan baik.
Tidak Ibu, maafkan aku.
Tunggu saja. Ibu akan membelikanmu obat.
Tidak bisa, Ibu.
Jangan pergi.
Bolehkah Ibu tetap berada di sisiku?
Jangan pergi. Ibu harus berada di sisiku.
Baiklah, ibu tidak akan pergi.
Jangan khawatir.
Kenapa kau menangis?
Jangan menangis.
Cuma... melihatmu saja, kau membuatku menangis.
Pasti ada orang di sini.
Apa itu kau?
♫ Hanya beberapa kali ♫
♫  Kau tak bisa berbalik  ♫
♫  dan mengatakan sesuatu  ♫
I Order For You
~Preview~
♫  padaku?  ♫
Seperti itu, gosip yang aneh hari ini
tentang Song Ah dan Ketua Tim.
Mungkin kau di rumah sakit, dahiku...
Apa itu bisa merubah siapapun terhadap kami?
Kenapa dia ada di sini? Apa dia datang untuk mengantar pesanan?
Pergi, pergilah!
Apa dia sudah bergabung denganmu?
Dia adalah presdir yang bergabung dengan perusahaan mendatang.
Kau sungguh mau melakukannya? Serius? Baik.
Aku akan mengakhirinya dengan mata kepala saya sendiri.
Ayo kita bekerja dengan rajin
- Pakai.
- Apa?
Apa kau memberitahuku tentang asisten dapur lagi?
Bukan asisten dapur tapi bekerja sama.
Ayo kita lakukan.