Pasti ada seseorang di sini...
Apakah itu kamu?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh by The Lunchbox Team @ Viki
Episode 7
Apakah itu benar-benar Gyeong Joo?
Tidak...itu pasti mimpi. Mimpi yang bodoh!
Gyeong Joo
Berhenti minum terlalu banyak kopi.
Untuk sementara.
Baiklah.
Tapi aku lihat punyamu adalah kopi?
Aku akan bertanya bagaimana perasaanmu, tapi
kamu terlihat baik-baik saja.
Yah. Aku beristirahat selama akhir pekan jadi aku merasa lebih baik.
Hei, Gyeong Joo, apa yang terjadi baru saja...
Apa maksudmu? Bagaimana kamu menghindari teleponku?
Tidak, itu bukan bahwa aku menghindarinya, sebetulnya aku merasa sedikit tidak nyaman.
Aku tahu bahwa kamu baik padaku sebagai seorang teman, tapi kita ada di Korea.
Kenyataan bahwa kita bicara seorang diri di kantor adalah juga sesuatu yang orang dapat salah paham.
Beritahu mereka untuk melakukannye begitu.Aku ingin disalahpahami.
Huh?
Kamu bukan teman bagiku. Kamu hanya Park Song Ah.
Park Song Ah, yang aku suka.
Jadi ini adalah ekspresi wajah...Aku selalu bertanya-tanya bagaimana kamu akan bereaksi jika aku mengatakan kepadamu bahwa aku menyukaimu.
Apakah kebetulan kamu? Di rumah sakit... di keningku...
Maksudku, seseorang menyeka airmataku dari wajahku saat aku tidur.
Apakah itu kamu?
Jika itu adalah aku, apakah itu akan merubah apapun tentang kita?
Kamu berharap itu bukan aku...
Tidak, bukan itu...
Yah, itu bukan aku, Lupakanlah. Itu mungkin sebuah mimpi.
Ayo kita pergi.Kita akan terlambat untuk rapat kita.
Kamu sadar bahwa kita sedang melakukan presentasi keseluruhan PT yang diarahkan kepada Direktur hari ini, bukan?
Ya!
Kita akan tidak akan bertemu dengan masalah apapun.
Ya.
Dan juga... Aku sudah memeriksa presentasi ini, dan...
konteks dari presentasi sedikit terlalu deskriptif. Kita memerlukan beberapa jenis visual yang menarik, juga.
Bagaimana jika kita merencanakan pertunjukkan untuk para pengiklan di hari presentasi?
Ya, kita bisa membuat beberaoa hidangan kecil yang tidak berharha terlalu mahal dan menyimpannya sebagai contoh rasa , atau buku memasak...
Oh, maksudmu seperti kotak-kotak makan siang?
Yang diisi dengan hidangan daging sapi?
Oh, itu terdengar cukup bagus.
Kamu dapat menghubungi tempat kotak makan siang, bukan? Fl-ada.
Huh?
Ya, itu...
Mari kita pilih tempat lain.
Jika kita akan melakukan ini, kita harus mendapatkan koki yang profesional.
Dang. Aku akan berusaha meletakkan jembatan untuk kalian berdua.
- Kamu, Yeo Gook Dae. - Mengapa kamu seperti ini?
Apakah itu?
Ini adalah cuka.
Cuka?
Ya ampun... Neraka pasti telah membeku, Gook Dae Hyung telah melakukan kesalahan.
Menemukan perasaan aneh di udara.
Daripada memasak, bukankah dia nampak seperti sedang melepaskan kemarahannya?
Makanan restoran terkenal itu benar-benar enak.
Mengapa kamu tidak datang, Gook Dae Hyung?
Aromanya lemah. Lakukan lagi.
Kamu benar.
Oh ya, kamu tahu kami bertemu siapa di sana?
Kami bertemu Song Ah Nona dengan tidak sengaja--
Ludahmu akan kena makanan!
Hanya bekerja, okay?
Ya...
Aku akan mengerjakan pengantaran.
Heol...apakah neraka benar-benar membeku?
Di mana itu, sehingga dia melakukan pengantaran sendiri?
Komunikasi Andeut?
Baiklah, mari kita mengambil langkah cepat! Kita tidak punya banyak waktu.
Tempat duduk siapa ini? Cepat bersihkan.
Apa sih ini?
Omo!
Apa yang kamu lakukan, Deputi Min, kamu
Cepat pergi! Ugh, benar-benar.
Unnie, ini semua sudah berkurang kotornya.
Kita bahkan bukan menunggu untuk Pengawas Pendidikan untuk memobilisisasi. Apa ini, sesungguhnya?
Apa yang harus kita lakukan? Kita harus melakukan ini jika kita tidak mau dipecat.
Park Song Ah, pergi ke ruang administrasi dan ambil peralatannya!
Ya!
Wow, dia membuat aku jengkel.
Kamu bukan seorang teman untukku, kamu hanya Park Song Ah.
Park Song Ah, yang aku suka.
Apakah itu sebuah pengakuan?
Kamu berharap itu bukan aku...
Kamu benar, itu bukan aku, Lupakan tentang itu.
Apakah itu bukan? Apakah ia hanya memeriksa air atau apa?
Apa yang membawa dia ke sini?
Apakah dia datang untuk pengantaran? Apa yang Bi Ryong lakukan?
Omo!
Aish! Mengapa aku melarikan diri dari dia? Mengapa?
Aku hampir tertangkap.
Oh ya ampun! Suatu kejutan! Jantungku...
Pria yang Aku Tinggal Bersama (adiknya)
Hei Park Song Joo! Aku terkejut karena kamu...
Apa?
Direktur hampir di sini, bersiaplah.
Kamu ada pesanan kotak makan siang yang diantarkan?
Yah. Hatiku sakit ketika aku melihatmu tidak sehat.
Makanan spesial yang sehat. Aku menggunakan cukup banyak uang!
Tidak mungkin...
Fl-ada?
Selamat datang.
Apa ini?
Siapa kamu..
Aku datang untuk mengantar kotak makan siang. Untuk Nona Park Song Ah.
- Huh?- Tempat Song Ah ada di sebelah sana.
Pergi! Tolong pergi saja! Pergilah!
Song Ah.
Jangan memanggilku! Pergi saja!
Apakah dia tidur?
Itu benar! Aku sedang tidur. Pergi saja!
Pria yang Aku Tinggal Bersama
Tutup teleponnya!
Tutup teleponya!
Matikan itu! Direktur akan datang.
Oh, suara itu seperti nada dering Song Ah.
Apa yang kamu lakukan?
Haruskah aku bangun...sekarang?
Ya ampun... Aku akan jadi gila, benar-benar!
Direktur sudah tiba.
Direktur!
Selamat pagi.
Siapa itu?
Mengapa kamu tidak memberi salam kepada dia.
Mengapa aku harus?
Ini adalah Direktur kami... Tolonglah?
Halo.
Apakah kamu anggota di sini?
Ah, itu...Aku--
Dia adalah pemilik dari toko kotak makan siang.
Pemilik?
Tapi mengapa kamu ada di sini selama jam-jam bekerja?
Apakah kalian berdua mengenal satu sama lain?
Tidak, tidak! Kami tidak mengenal satu sama lain.
Itu... Dia adalah direktur dari bisnis yang kami sedang bekerja sama untuk PT mendatang.
Kerja sama?
Ya, Direktur.
Kami sedang memikirkan untuk menawarkan contoh masakan yang dibuat dari daging sapi Korea untuk diiklankan pada hari presentasi.
Aku pikir jika kita mempertimbangkan efektifitas visual, kita akan memiliki kesempatan untuk menang.
Begitukah?
Tolong jaga kami dengan baik.
Ya. Tolong jaga saya.
Apa?
Apa-apaan ini, semua karena kamu.
Kenapa ini karenaku? Apa kamu mengatakan sesuatu yang berbeda, sekarang karena aku sudah menyelamatkanmu?
Siapa kamu yang datang ke kantorku setiap kali kamu mau?
Aku datang untuk mengantar. Jika kamu ingin menyalahkan seseorang, salahkan Park Song Joo.
Kamu harus setidaknya meneleponku.
Aku sudah menghapus nomormu.
Baiklah, kalau begitu. Ini tidak seperti kita berada dalam jenis hubungan yang akan bertukar nomor telepon.
Bagaimanapun, kita mungkin tidak akan punya alasan untuk pernah bertemu lagi!
Apa yang akan kamu lakukan tentang kolaborasi itu?
Maaf?
Apakah itu bukan sesuatu yang cukup mendesak?
- Kamu akan melakukannya?- Kamu yang mengusulkan itu.
Kamu benar-benar akan melakukannya? Setulusnya? Katakan pada mereka kamu tak akan melakukannya.
Aku tidak punya alasan untuk tidak melakukannya.
Aku bersedia. Direktur...
Tidak, aku tidak pernah ingin terlibat denganmu, Yeo Gook Dae, sama sekali.
Kamu masih bersikap kekanak-kanakkan, Park Song Ah.
Berhentilah merengek dan pikirkan hal ini padamu sendiri.
- Apa kamu bilang?- Jika kamu tak ingin melakukannya, maka kamu pergi dan katakan pada direktur itu sendiri.
Aku tidak punya niat untuk menjadi perisai.
Wow, ini adalah benar-benar karya besar.
- Wow.  - Park Song Ah beruntung. Dia mendapatkan pekerjaan dan cintanya sekaligus.
Dia tampak lezat.
Paket makan siangnya, maksudku.
Tapi Song Ah, dia tampak seperti dia membuat cukup kesan pada direktur, bukan begitu?
Bagaimana bisa saatnya sangat sempurna?
Anda tidak berpikir dia sengaja memesan pengiriman pada waktu itu, kan?
Hei, Park Song Ah tidak sepandai itu.
Tidak, itu masuk akal.
Dia menyebutkan contoh atau apa pun selama pertemuan sebelumnya hari ini.
Dia melakukan semua itu agar dirinya terlihat baik?
Dia rubah yang sedikit licik. Dia juga tersenyum licik pada ketua tim dengan matanya.
Ketua Tim, selamat pagi!
Ini sama, bukan?
Oh!
Park Song!
Oh? Nona Song Ah!
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik. Harapan Direktur tinggi.
Bekerja keras!
Itu karena mereka iri. Hanya iri.
Mereka iri? Pada apa?
Aku hanya tidak mau melakukannya! Aku tidak mau!
Kantor Direktur.
Hanya hidangan sangat sedikit? Kamu sudah keras kepala sampai sekarang terhadap kupon tunggal kecil itu
dan objek berharga orang lain adalah  sangat sedikit  untukmu?
Hei, kamu!
Panggil aku Direktur. Mari kita lebih sering bertemu untuk masa yang akan datang,
Park Song Ah?
Kuliti.Kupas!
Arah sana!
Kamu masih bertindak seperti anak-anak, Park Song Ah. Jika kamu tidak berencana melakukan ini,
kamu bilang direkturmu sendiri.
Baiklah. Aku akan mengakhiri itu dengan tanganku sendiri.
Kantor Direktur.
Selamat tinggal, Yeo Gook Dae.
Kita bertemu lagi.
Apa yang membawamu ke sini?
Jika ini tentang kolaborasi itu, saya sangat menghargai jika Anda akan menghubungi saya terlebih dahulu.
Bukan itu.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan pada Anda secara pribadi, dan saya juga ingin tahu tentang sesuatu.
Saya akan langsung bertanya pada Anda. Song Ah. Apa Anda suka padanya?
Anda cukup kasar.
Saya tidak berpikir saya punya alasan mengapa saya harus menjawab Anda.
Karena saya suka padanya. Saya pikir itu alasan yang cukup baik.
Park Song Ah suka pada saya.
Bagaimana dengan Anda?
Itu, saya sendiri yang akan mengatakan pada Park Song Ah.
Baiklah. Saya pikir Anda tidak akan punya kesempatan untuk melakukan itu.
Saya datang untuk memesan kotak lamaran makan siang.
Itu lucu.
Anda meminta saya untuk membuat itu?
Tidakkah Anda pikir itu sedikit pengecut?
Saya percaya Andalah yang lebih dulu ditipu.
Apa yang Anda coba katakan?
Hari itu, di rumah sakit. Anda
yang melakukan itu pada Song Ah, benar?
Alih bahasa dipersembahkan olehThe Lunchbox Team @ Viki
♫  Hanya siapa kamu untukku, apa itu cinta  ♫
♫  Kamu membuatku gila ke titik di mana aku bahkan tak bisa bernapas seperti ini  ♫
Aku Memesan Untukmu~Cuplikan~♫  Hanya yang mengangkatku seperti ini  ♫
Tapi apakah kamu akan baik-baik saja
melihat Yeo Gook Dae kembali?
Tapi tetap, janganlah Anda pikir akan lebih baik jika Anda membuat kejelasan? Dia pasti sangat bingung.
Karena aku ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu...
Apa yang akan kamu katakan padaku?
Saat kamu pingsan, dialah yang menemukanmu. Hyung Gyeong Joo tidak memberitahumu?
- Song Ah.- Park Song Ah dan saya ada sesuatu yang harus dibicarakan sekarang juga.
Kenapa Anda tidak mengatakannya nanti saja.
Park Song Ah. Itu adalah salahku.
Mengapa kamu membuatku bingung lagi?
Kamulah yang membuatku bingung. Aku bilang untuk berhenti membuatku goyah seperti ini!
♫  Aku menjadi gila  ♫
♫  Hanya siapa dirimu untukku, apa itu cinta  ♫
♫  yang membuatku gila ke titik di mana hatiku sakit seperti ini  ♫
Ibu! Tidak, kamu tidak bisa. Jangan pergi!
♫  Seseorang mengatakan bahwa jika itu mengalir maka itu akan dilupakan  ♫
♫  Aku benar-benar merasa seperti aku akan mati, aku merasa seperti aku akan melupakan i&gt; ♫
♫  Meminta waktu untuk berbalik, sangat jauh kembali  ♫
♫  Aku menangis untuk itu  ♫