Inggris translate oleh Lunchbox Tim @ Viki
Indonesia translate @adelia_ar03
Park Song Ah, Kau bisa melakukannya.
Ah.. Tidak, ini sulit..
Ini seperti aku menggali kuburanku sendiri!!
kolaborasi A? Itu  ide yang bagus itu Park Song Ah?
Kotak makan siang. Itu segar dan cerdas
Terima kasih
Ini tahun keduamu sejak dikontrak kan?
Ini waktunya untukmu di promosikan
Lanjutkan ini dengan baik bersama Ketua tim Joo.
Aku akan melihatnya
Ternyata kau disini
Uh.
Kau dijadwalkan bertemua dengan FLada kan?
Uhm. Aku harus pergi ke sana sekarang.
CEO itu banyak memujimu..
Jika kau berhasil dengan presentasi ini,
itu akan membantu untuk karirmu.
Aku tahu.
Aku berencana untuk melakukan yang terbaik.
Tapi... Apakah akan baik-baik saja?
Tentang melihat Yeo Gook Dae lagi,
Aku pikir itu mungkin sedikit canggung.
Ini baik-baik saja.
Kenapa ini bisa tidak baik-baik saja?
Aku secara pribadi karna itu, kau jadi bersamanya
Jadi jika aku memintamu untuk tidak pergi
maka aku akan terlihat tidak profesional kan?
Karena ini tentang pekerjaan.
Tentu saja ini tentang pekerjaan.
Aku hanya akan melakukan pekerjaanku.
Oke. Panggil aku ketika selesai pertemuannya.
Aku akan datang dan menjemputmu.
Uh...
Mari kita pergi.
Setelah itu kau akan bertemu denganku nanti, kan?
Bekerja keraslah.
Ya, Ketua Tim
Song Ah? Jangan terus tersenyum seperti itu.
Orang mungkin akan salah paham.
Ya?
Ada rumor aneh yang terjadi disekitar hari ini
bahwa ada sesuatu yang terjadi antara kau dan Ketua tim
Apa yang kau katakan?
Ini adalah lelucon!
Song Ah, kau sensitif sekali tentang hal itu.
kau sebut itu lelucon? Bahkan itu tidak lucu.
Apakah bahan presentasi sudah siap?
Yeah! Kami akan menyelesaikannya Chief.
Jangan khawatir tentang itu.
Ini hanya akan membuatmu down
Uhm. aku akan pergi rapat, Unni.
Episode 8
Tidak ada alasan untuk merasa rendah diri!
Ini adalah pekerjaan dan aku 'karyawan kemitraan bisnis.
Aku bukan pekerja paruh di sini.
kau datang?
Ya. Aku mengatakan kepada CEO bahwa
aku tidak ingin bekerjasama denganmu.
Tapi tidak bisa, jadi aku tidak punya pilihan
selain datang ke sini.
Uh, ketua ah tidak. Yeo Gook Dae!
Mari kita mengakui bahwa kita merasa canggung
karena kecelakaan yang tidak pantas.
Kecelakaan tidak pantas...
Aku bersyukur kau menerima kerja sama ini
Aku meminta kerja sama denganmu karena presentasi ini
penting bagiku dan perusahaan.
Mari kita hanya bekerja keras
Aku mempunyai bahan presentasi
untuk bahan pertimbanganmu
Pakai ini!
Apa itu?
Kita harus memakai pakain yang benar
agar bisa bekerja keras seperti katamu
Apakah kau memintaku untuk menjadi asisten dapur lagi?
♫  Jika kita tidak sengaja bertemu, ♫
♫  Kata-kata apa yang akan kau katakan,  ♫
Bukan asisten, tapi kerjasama.
Mari kita melakukannya dengan baik
♫ Kata-kata apa yang akan kau katakan,♫
♫ Untuk memiliki fajar diisi dengan kau, ♫
Oh, Song Ah Noona !
Omo!
Aigoo!
Bagaimana tubuhmu bergerak lebih cepat dari mulutmu?
Kau tidak tahu tentang bahasa tubuh?
Aku dengar perusahaanmu dan kami akan bekerjasama
aku kira kami akan sering melihatmu
Karena Song Ah nuna disini,
aku merasa kita lengkap, benar kan Hyung?
Ayo bekerja, bekerja!
- Oke! - Oke
♫ Meskipu mungki aku merasa
bahwa membantumu terlalu  jauh  ♫
Oke
♫ Karena aku tahu bahwa aku tidak bisa mendekati kau, ♫
♫  Ruang itu semakin jauh dan lebih jauh,  ♫
♫  Ini adalah hari yang indah ,♫
♫  Ada dinding yang dibangun,  ♫
Park Song Ah, itu akan menjadi lama?
Ya, itu akan dilakukan .
Potong ini. Jenis besar, seperti kimchi lobak.
Ya.
Ketua tim kau berada di sini sebelumnya.
Apa ?!
aku baik-baik saja. Ini hanya luka kecil.
Soo Ri! Pembalut Luka!
Itu sangat sakit  kan?
Apa maksudmu sakit?
Hal ini tidak seperti jari aku terputus atau apapun.
Mereka mengatakan bahwa  jika salah satu bola matamu jatuh
itu adalah keberuntungan
Ini salahku.
Hyung.
Ini membuatku terlalu gugup.
Hanya duduk di sini dan lihat apa yang aku lakukan.
Wow
Ya, Ketua tim.
Ini sedikit sulit untuk memberitahumu sekarang
Tunggu sebentar...
Aku menelpon karna ingin tahu kemajuannya
Oh, ini. Mereka memintaku bekerja sama
dalam pembuatan sampel bekal.
Dia akan mengambil pendapatku untuk
menjadi pertimbangan.
Benarkah?
Aku akan pergi setelah sampel pertama dibuat,
tapi aku pikir itu akan sedikit lebih lama dari yang diharapkan
Tidak apa-apa, kan?
Oke, aku mengerti
Kemudian kau akan pulang kerja dari sana juga?
Aku akan menyesuaikan waktuku dan pergi kesana
Mari kita makan malam bersama.
Uh...
Apakah tentang pekerjaanmu?
Ya.
Cicipi ini
Konsep ini lezat dan sehat,
jadi kami mencoba cara yang berbeda untuk memasaknya
Cobalah itu.
Baiklah...
Hanya ini...
ini tidak cukup! Perlu rasa lebih pasti.
Lalu haruskah kami membuat sampel ke dua?
kau memiliki sampel dua juga?
aku memiliki hingga sepuluh sampel!
kau harus mencicipi semua ini sebelum kau pergi.
Ya?
Kyeong Joo memanggil
Tolak panggilan
Apa?
Karena itu tidak sepertimu.
aku sadar itu juga.
Tidakkah kau pikir kau harus membuat sikap yang jelas?
Jika aku Song Ah,
aku akan sangat bingung berpikir atas tindakanmu
Karena aku kehilangan waktu sekali,
sulit untuk mengubahnya kembali.
Oh, itu adalah kue cokelat!
Nam Soo Ri! Pemilik ini adalah orang lain!
Ahh! Wanita pertama, kan?
Hyung, aku pikir kau perlu pergi lebih dulu.
Uh? Ini belum waktunya tutup kan?
Ayo kita pergi Soo Ri.
Aku bilang ayo  kita pergi.
-Oppa!  - Uh?
kau sudah selesai bekerja?
Uh? Oh... Karena Song Ah Noona di sini.
Apa? Apa ini? Unni bekerja di sini lagi?
Katamu dipecat bukan?
Kau bilang kau akan menempatkanku di tempat dia ?!
Uh? Itu...
Ugh...
Hyung!
Uh, Oppa!
kau bangun?
Ya. Aku pasti tertidur sejenak.
aku sudah mengaturnya
resep yang kita buat hari ini.
kau harusnya  membangunkan aku.
kau tidur sangat nyenyak.
Coba cookie ini.
Mengapa kau membuat cookie?
aku berjanji aku akan membuatkanmu.
Hansel dan Gretel?
Yup.
Memorimu  begitu baik. Itu harusnya tak perlu
Ini...
kau katakan lebih dulu
Sangat lezat.
Bagaimana Bi Ryong dan Soo Ri?
Ak sesuatu hal yang ingin ku katakan padamu
jadi aku mengatakan kepada mereka untuk pergi dulu
Apa yang ingin kau katakan?
Park Song Ah.
Aku...
kau tidak menjawab panggilanku.
Sepertinya kau sedang sibuk.
Huh? Ya
Aku datang untuk menjemputmu dan mengambil ini
pesananku.
Park Song Ah dan aku memiliki sesuatu untuk dibicarakan.
Lakukan itu nanti
Ayo kita pergi.
Huh?
Kemana kita akan pergi?
Aku ingin makan malam denganmu .
Lalu, bagaimana bekalnya?
Itu nanti saja
Kau bilang kau akan membeli makan malam dengaku
Apakah kau hanya akan melupakannya?
Jika kau tidak ingin makan,
apakah kau ingin pergi minum segelas anggur di suatu tempat?
Apa yang kau suka?
Ada banyak anggur yang enak disini.
$ 1580
Aku hanya akan minum air.
Mari kita pesan House Wine
Oke.
Mengapa? Kau lapar?
Berikutnya...
Gyeong Joo.
Kita memiliki bekal makan siang,
jadi tidak inginkah kau makan malam di sebuah taman atau sesuatu?
House wine, please.
Itu adalah deklarasi perang.
aku membuat pesanan khusus untuk Yeo Gook Dae.
aku mengatakan kepadanya
bahwa aku akan mengaku kepadamu.
Mengaku?
Aku menyiapkan ini
Tentu saja, aku membeli anggur hari ini juga.
♫  Ketika aku memegang tanganku,
rasanya seperti aku akan merasakanmu  ♫
♫  Ketika aku memanggil,
rasanya seperti kau akan melihat ke belakang dan  ♫
Song Ah
♫  kau akan datang kepadaku,  ♫
♫  Melihat kau, semakin jauh dariku  ♫
Ayo kita pacaran
Wow...
Aku sangat menyukaimu.
♫  Gambar belakang kau,
dalam pola sisa air mataku,  ♫
♫  aku bisa dengan mudah merasakan
ruang kosong yang ditinggalkan oleh kau,  ♫
Ah,  kau tidak terlihat baik.
kau tidak menyukainya?
Tidak, bukan itu.
Lalu, itu karena aku?
Aku benar-benar
menganggapmu sebagai teman.
Sepertinya kau masih perlu waktu. Tidak apa-apa.
Aku akan menunggumu. Sebaliknya, terima itu.
Waktu dan Inggris Trans oleh Lunchbox Tim @ Viki
Indo Trans from me @adelia_ar03
Ini adalah bekal makan siang dari FLada!
Wow! Presiden Yeo Gook Dae jelas
memiliki perasaan padamumu.
Yup, dia punya.
Dia bahkan memberikan bekal makan siang,
aku pesan untukmu sendiri.
Diam. kau bahkan tidak tahu apa-apa.
Orang yang tidak tahu apa-apa adalah kau.
Jika dia tidak memiliki perasaan untukmu,
mengapa dia datang ke rumah sakit hari itu?
Rumah Sakit?
Ketika kau pingsan, dialah orang yang menemukanmu.
Gyeong Joo tidak mengatakan apa-apa tentang hal itu?
Bangun! Park Song Ah
Tidak mungkin...
Apakah itu benar-benar dia?
Apa ini? Mengapa begitu sederhana?
Kelinci berbentuk kimbap
telur digulung, bakso,
Salad buah
Kotak makan siang yang ibuku buat
Rasanya seperti itu
Kotak makan siangmu
Dia mengingat semua itu
♫  Apa yang kau lakukan padaku,  ♫
Noona.. Kemana kau akan pergi?
♫  Kau membuatku gila ke titik di mana aku
tidak bisa bernapas dengan benar  ♫
♫ Siapa di dunia mengatakan, bahwa
hal-hal akan menjadi lebih baik dengan waktu  ♫
♫ Kau dapat melupakannya,
dengan waktu... Siapa bilang?  ♫
Ada apa?
Aku datang karna ada sesuatu
yang ingin ku katakan padamu
Silakan duduk.
Mari duduk dan berbicara.
kau membuat bekal makan siang untuk Gyeong Joo, bukan?
Dan kau tahu dia akan memberikannya kepada ku?
Itu karna pesanan..
Itu...
adalah kotak makan siang kenanganku.
Satu hal yang kau tau.
kau membuat seperti itu dengan sengaja kan?
Mengapa kau melakukan itu?
Karena kau akan makan itu.
Aku hanya berharap kau akan menyukainya.
Tidak lebih, tidak kurang.
Lalu kenapa kau datang ke kamarku di rumah sakit?
Salah satunya mengusap air mata
dan mencium keningku, adalah kau, bukan?
Jawab aku!
Ya.
Mengapa?
Karna kau menangis.
Aku ingin menenangkanmu
pada saat itu.
Mengapa kau seperti ini?
Kau bilang ciuman adalah sebuah kesalahan.
Mengapa kau melakukan ini...
Aku tidak pernah mengatakan itu adalah sebuah kesalahan.
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu
sebelum aku bertindak.
aku tidak berbicara tentang itu.
Mengapa kau membuat aku bingung lagi?
kau tidak pernah tulus dari awal sampai akhir, kan?
kau mengatakan itu adalah kesalahan lagi kali ini.
Lebih lagi jika kau memberitahuku,
"kau salah, kau salah paham!"
Kenapa kau berpikir seperti keinginanmu sendiri?
Apa?
kau bahkan tidak mendengar apa yang aku katakan
dan hanya meninggalkanku.
kau menghindari panggilan teleponku,
dan kaulah yang mendorongku pergi dulu.
Aku bahkan bilang aku punya sesuatu
untuk ku katakan padamu hari ini, dan
kau masih pergi dengan pria itu.
Orang yang membuat aku bingung adalah kau.
Jangan gunakan aku sebagai alasan.
Apakah ini terdengar seperti alasan untukmu?
aku memberitahu kau untuk tidak membuatkku goyah!
Aku...
membuat hatimu goyah?
kau adalah orang yang pertama datang ke sini.
Itu.
Apa lagi arti yang harus aku jelaskan?
Baik.
Aku akan mengatakannya dengan jelas.
Aku menyukaimu.
Dari awal sampai sekarang, aku menyukai kau.
Apakah kau akan baik-baik saja
tetap denganku, sama sepertiku?
Jawab aku, Park Song Ah!
♫ Hanya satu kali lagi ♫
♫ Tidak bisa kau lakukan untuk aku,  ♫
Indo Translate @adelia_ar03