Aku akan mengatakannya dengan  jelas.
Aku menyukaimu.
Dari awal sampai sekarang, Aku menyukaimu
Bahkan jika Aku seperti ini,
kau baik-baik saja kan?
Jawab aku, Park Song Ah!
Aku membencimu..
Sudah terlambat.
Aku juga tahu itu.
Tapi, ini juga terlalu terlambat untuk mengubah perasaanku.
Ini hanya awal.
Hah sampai akhirnya itu semua terserah Kau, bukan?
Park Song Ah.
Tidak
Ini sudah selesai.
♫  Karena Kau, kenangan Kau  ♫
♫  Karena Kau, jejak-jejak yang kau tinggalkan  ♫
♫  Aku hidup hari ini direndam kesedihan lagi  ♫
Episode 9
♫  Apa yang kau lakukan padaku,  ♫
♫  bahkan apa itu cinta  ♫
♫  Bahkan aku tidak bisa bernapas dengan benar  ♫
♫  karena itu membuat Aku gila ♫
♫  Yang pernah berkata ♫
♫  bahwa itu akan lebih baik seiring waktu?  ♫
♫ Bahwa Kau akan dapat melupakannya
seiring berlalunya waktu.  ♫
♫  Siapa yang bilang...  ♫
Dummy.
English Translate Oleh Lunchbox Tim @ Viki
Indonesia Trasnlate @adelia_ar03
Kau tidak berpikir Kau akan menyesal?
Aku akan menyesal.
Karena tidak akan ada lagi seseorang yang selalu dingin
melebihimu di masa depan.
Tapi, mengapa?
Kalung ini... Akan ada seseorang yang lebih cocok dibandingi Aku.
Aku menyukainya,
tapi Aku tidak berpikir Aku pemilik yang sah.
Apakah karena orang itu?
Tidak
Yeo Gook Dae tidak ada kaitannya dengan itu,
aku hanya merasa seperti itu
"Perasaanmu seperti itu"?
Aku bisa tersenyum padamu, baik dan ramah.
Tapi itu keramahan. Aku tidak bisa lebih dari itu.
Tidak bisakah kau pikirkan itu lagi?
Jika nanti Yeo Gook Dae keluar dari hatimu
Bisakah aku berdiri di sampingmu ?
Aku minta maaf, Gyeong Joo.
Aku minta maaf.
Baiklah.
Meski begitu, Kau akan tetap menjadi temanku kan?
Jika kau ingin
Aku membuat pertemanan hari ini
Jaga dirimu
Oke.
Aku akan  pergi duluan.
Gyeong Joo.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Huh?
Hey mengapa orang yang menolak terlihat lebih sakit
daripada orang yang ditolak?
Hal ini menggangguku
Park Song Ah, Akulah orang yang ditolak
Tidak bisa seperti ini,
aku pikir Kau harus bermain denganku hari ini.
Kau dan aku, sebagai perayaan persahabatan kita.
Itu...
Meskipun kita tidak dapat memiliki hubungan yang lebih,
kita bisa memiliki hubungan yang menyenangkan bukan?
Bukan begitu?
- Mari kita pergi
- Apa.?
Disini
Karena Aku merasa ini tidak adil.
Hal-hal yang Aku sekali
Kau lupa mereka sepenuhnya.
Aku benar-benar benci pergi ke sekolah.
Orang-orang akan menggangguku,
dan para guru akan menganggap mereka bermain
Tapi setelah Aku duduk sebangku denganmu di kelas,
hal-hal menjadi lebih menyenangkan.
Aku menyukaimu yang berbicara denganku, dan
Aku menyukaimu, yang  memanggil namaku.
Gyeong Joo.
Benar, seperti yang baru saja kau lakukan
Tapi setelah beberapa saat,
Aku diberitahu bahwa aku harus pergi ke Amerika.
Aku memberitahumu, sedih dan menangis.
Kau ingat apa yang Kau katakan padaku saat itu?
Apakah Kau akan ke Amerika
Kemudian, Kau akan naik pesawat
Jika Kau naik pesawat terbang,
apakah itu ke surga juga?
Waktu itu, Aku tidak tahu apa arti kata-katamu
Meskipun Kau tahu itu tidak mungkin,
mengapa Kau bertanya?
Apakah Kau ingin bertemu ibumu?
Aku baru ingat.
Sesuatu yang kauberikan padaku
sebelum pergi ke Amerika.
Aku pernah membacanya dibuku
Jika Kau menulis ini sangat besar di tanah,
Kau bahkan dapat melihatnya dari pesawat terbang.
Itu berarti, kita bisa melihatnya dari Surga juga.
Cepat! Cepat!
Kau juga tahu bahwa itu tidak mungkin.
Tapi untuk apa kau menulis SOS saat itu?
Aku hanya menduga bahwa Kau
sedang berduka karna seseorang.
Itu sebabnya Aku berharap seseorang akan melihatnya
Itu ibumu, bukan?
Aku benar-benar ingin membuatmu bertemu dengannya.
Sungguh.
Terima kasih.
Apakah Kau ingin aku mengirimmu bertemu ibumu?
Apa? Kau mengatakan Kau akan mengirimku ke Surga?
Ya.
Pegangan erat-erat
Oh, hey!
Ini adalah ruang 504!
Hyung!
Apa yang terjadi?
Seperti yang Kau lihat.
Gook Dae!
Hey! Tidak ada yang ribut-ribut. Aku tidak akan mati.
Apa maksudmu, Kau tidak akan mati?
Kau koki dan Kau tidak bisa memasak.
Berhenti berpura-pura kau baik-baik saja
Apakah itu kambuh?
Hyung, ada yang ingin aku tanyakan
Ya, Aku mengerti.
Siapa itu?
Fl-ada Han Bi Ryeong. Dia bilang ada sampel,
jadi dia memintaku datang menjemput mereka.
Sekarang?
Ya. Dia mengatakan ada sedikit situasi.
Wow. Apakah mungkin itu rencana Yeo Gook Dae
untuk memikatmu?
Dengan menggunakan teman?
Tidak ada jalan. Aku sudah mengakhirinya.
Itu sebabnya wajahmu seperti itu.
Itu bukan karena Aku.
Bodoh. Kau ketauan..
Aku masih di sini,
silakan sembunyikan pikiranmu ini dari orang itu.
Mari kita pergi.
Hai. Dimana Yeo Gook Dae?
Dia memiliki masalah pribadi.
Gook Dae mengatakan kepadaku untuk memberikan ini.
Ini...
Di dalamnya dia mengatur sampel dari daging dalam piring ,
dan cara memasak.
Sudah?
Sepertinya dia bekerja hari ini juga. Ini hari liburnya,
tapi dia melakukannya sendiri.
Terima kasih. Kami akan melihatnya sebelum menghubungimu.
Ya. Bila Kau sudah memilih sampelnya,
kami akan mengirimkan hidangan itu pada hari presentasi.
Aku mengerti, kami pamit.
Mari kita pergi.
Aku akan pergi.
Song Ah, Aku tidak tahu mengapa Gook Dae
mengatakan kepadaku untuk tidak memberitahumu,
tapi dia terluka.
Dia di kamar 504 di Han Kook University Hospital.
Tolong beritahu dia untuk cepat sembuh.
Hello?
Ya. Kapan Kau kembali?
Bagaimana bersamaku hari inii? Menyenangkan, bukan?
Mari kita pergi ke suatu tempat dengan Song Joo lain waktu
Kapan?
Kita sampai
Huh?
Sudah sampai?
Sekarang hujan deras. Bawalah payung.
Terima kasih. Aku akan menemuimu besok.
Pergilah
Aku keren kan?
Aku tidak percaya kau ditolak orang sepertiku.
Benar, Kau harus iri padaku.
Mengapa Kau seperti ini?
Karena aku melihat hatimu.
Kau sudah ketauan lagi.
Han Kook University Hospital
kau  siapa?
Aku...
Aku permisi..
Apakah kebetulan kau Park Song Ah?
Bagaimana Kau tahu Aku?
Itu...
Gook Dae.
Park Song Ah.
Sudah lama, Gook Dae.
Aku sudah menikah. Lebih tepatnya pernah
Aku menikah. Kami berpisah setelah menikah.
English Translate Oleh Lunchbox Tim @ Viki
Indonesia Trasnlate @adelia_ar03
♫  Hanya satu kali lagi  ♫
I order You
Aku... harus pergi
Aku Ah Da Hwa
Ah Da . Hwa
Kau memiliki nama khusus
Jika Kau Song Ah, merasa tidak apa-apa,
Aku ingin tinggal di sini untuk membantu Gook Dae.
Kau dan Gook Dae... Bukankah hubungan Kau lebih
Aku tidak benar-benar berpisah dengan Da Hwa.
Katakan. Aku harus tahu.
Apa yang kau katakan?
Apakah Kau benar-benar harus seperti ini?
Aku harus mengirim dia pergi, sekarang.
Lalu, apa yang akan kita lakukan sekarang