English Subtitles by Rakuten VIKI
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Aigoo, selamat pagi, Pak.
Kau tahu kenapa aku menepikan
mobilmu, 'kan? Perlihatkan SIM-mu.
Tentu saja. Tentu aku
akan memperlihatkan SIM-nya.
Baiklah.
Apa yang kaulakukan sekarang ini?
Maaf, agak lama mengeluarkannya.
Apa sekarang ini kau mau
menyuap polisi?
Bukan begitu./ Berhenti
mempermalukan dirimu sendiri. Keluarlah.
Sebentar dulu.
Bukan main orang ini.
Keluar.
Bapak ini galak juga, ya.
Kemarilah.
Aigoo, maaf soal tadi.
Soalnya disana ada CCTV.
Tapi disini aman.
Apaan, ya?/
Kenapa kau ini?
Barusan 'kan tadi kau
mau kasih sedikit hadiah.
Kapan?
Aku tadi itu mengeluarkan beberapa uang,
soalnya dompetku tak bisa tertutup.
Benar-benar. Kau main-main, ya?
Baiklah, kukasih kau pilihan terburuk.
Serahkan SIM-mu.
Oh, SIM.
Baiklah... Ini.
Kau rupanya pengacara. Terus kenapa?
Petugas Park Moon Sung dari Direktorat
Lalu Lintas Polres Gyeonggi Utara.
Apaan kau ini.
Terima kasih telah
memberikan bukti ke-7 atas...
...gugatan yang terkait dengan
penyuapan pada klienku.
Bukan disitu, tapi disana.
Inilah bukti kau telah menyalahgunakan
kekuasaanmu untuk menerima suap.
Kau telah merugikan klienku dengan cara
menepikan mobil klienku dan pemerasan.
Akan kupastikan klienku menerima
ganti rugi yang setimpal.
Aiyoo, bukan main.
Kau bercanda, 'kan.
Tapi aku harus pergi. Mana
surat tilangku?
Jangan sungkan kasih aku
denda yang besar.
Hyungnim, kau dimana?
Aku lagi di jalan, mau kesana
menyelamatkan akuntan preman itu.
Ampuni aku.
Ampuni kau?
Aku ini sudah pamer ke orang-orang
kalau aku punya akuntan hebat sepertimu.
Tahu berapa banyak gedung yang kubeli
pakai uang pajak yang kukumpulkan?
Jadi kenapa aku harus
memperlakukanmu seperti ini?
Kau sudah datang, Hyungnim?
Parah keadaan disana?/
Kau tak bisa dengar suara pukulan di dalam?
Sebentar.
Halo semuanya!
Bersikap sewajarnya saja!
Kalian tunggu apa lagi?
Tangkap dia!
Berikan itu!
Kalian sentuh aku, maka
nanti kalian menyesal.
Aku disini...
Aku kuasa hukum dari orang
yang berdarah ini.
Dia pengacara, Hyungnim.
Mau apa pengacara disini?
Apa kau tidak takut?
Aku mau menjelaskan dalam bahasa hukum,
masalah antara kau dan klien-ku.
Kenapa kau daritadi bahas hukum?
Memangnya ini lagi di pengadilan, apa?
Hajar dia!
Sudah kuduga kau pasti
susah diajak bicara...,
...tapi ternyata ini lebih
parah dari dugaanku.
Kalau begitu...
...kau yang di sana, kemarilah.
Kau menyuruhku?
Beraninya kau menyentuhnya? Bajingan!
Sebentar!
Mulai sekarang, aku akan membela diri.
Kau mana bisa membela diri
kalau kau akan mati di tanganku.
Tunggu apa lagi? Hajar dia!
Sebentar!
Sepertinya kalian tak mengerti.
Tapi ini jas desainer.
Aku tak mau jas-ku kusut.
Kulepas dulu jas-ku,
baru kita beradu, ya.
Baiklah.
Sialan kau./
Apa kau?
Pakai ini, hukuman
lima tahun penjara.
Kalau kau menjatuhkan
ini, dua tahun penjara.
Jika kau mengambilnya
dan menjatuhkannya...,
Hakim akan menganggapnya
sebagai faktor peringanan.
Hukumanmu bisa lebih ringan daripada
yang tak menggunakan senjata dari awal.
Kau ini melakukan apa?
Kenapa kau tidak menyerangnya?
Sebentar!
Lihatlah ini.
Seperti yang kaulihat...,
...ini riwayat penghindaran
pembayaran pajak dalam...
...lima tahun terakhir semenjak
perusahaanmu berdiri.
Dan dari bukti yang di sini, kau akan
dihukum tujuh tahun penjara...
...atas penyerangan berlebihan.
Dan jika kau menambahkan
upaya pembunuhan...
...setidaknya 17 tahun penjara,
tergantung keputusan hakim.
Dan jika aku melaporkan
penggelapan pajak ke...
...Ditjen Pajak, kau bisa
dikenakan denda 2 M won.
Kerugian finansial yang disebabkan oleh
klienku cuma sebesar 800 juta won.
Tapi kau bersedia masuk
penjara dan bayar denda...
...2 M won karena ingin 800
juta won-mu kembali?
Uang yang kauhasilkan pun berasal
dari bisnis yang berisiko.
Jadi apa kau benar-benar
bersedia memberikan semua uang...
...itu pada negara yang tidak
melakukan apa pun untukmu?
Bagaimana kita tahu kalau dia tidak
akan melapor ke Ditjen Pajak?
Siapa yang bisa menjamin itu?
Aku bisa menjaminnya.
Hyungnim, halo.
Hyungnim?
Apa Hyungnim juga terlibat dalam hal ini?
Aku dengar ada seorang akuntan hebat
mencari pekerjaan baru.
Aku cuma mengenalkannya pada
pengacara pintar.
Berikut putusannya.
Meskipun Terdakwa melindungi dirinya
sendiri dan anaknya dari KDRT...,
...namun perbuatan Terdakwa sudah
melewati batas pertahanan diri.
Apa yang dia perbuat
tak bisa dibenarkan.
Itu tidak bisa dianggap
sebagai pembelaan diri.
Dengan ini, Majelis Hakim menjatuhkan
hukuman 20 tahun penjara pada Terdakwa.
Kenapa begini?
Yang Mulia Hakim...,
...20 tahun? Tapi itu lebih panjang
dari tuntutan jaksa.
Beraninya kau mempertanyakan putusan itu?
Terdakwa diperlakukan tak adil
selama 10 tahun berumahtangga.
Walau begitu, itu membenarkan
pembunuhan suaminya?
Aku jadi kesal sekarang.
Suaminya menendangnya
sampai tulangnya patah.
Dia juga dipukul
pakai ikat pinggang.
Memang dia pantas menerimanya!
Apa-apaan kau ini!
Terdakwa juga ditikam.
Itu terjadi karena dia harus
melindungi dirinya sendiri!
Apa kau membelanya karena kau
seorang wanita juga?
Karena wanita tidak bisa berhasil.
Kau membuat pengadilan
menjadi wangi riasan.
Kalian sedang apa? Usir dia.
Bukan karena aku seorang wanita.
Tapi Anda-lah yang salah
memberi penilaian terhadap kasus ini.
Kau dan aku beda.
Putusanku ini berarti
putusan tuhan--
Hanya karena Anda hakim,
bukan berarti Anda benar.
Pengacara Ha Jae Yi akan
diskors selama 6 bulan.
Parah juga cideramu.
Keadaanmu sepertinya
tak baik.
Kau pikir skor sudah cukup?
Dia harusnya dipecat!
Firma hukumnya harus bertanggung jawab
atas hal ini juga.
Aku memang menyesal sudah
melakukan kekerasan.
Tapi aku masih yakin kalau putusan
Anda salah.
Pengacara Ha...
Aku tadinya mau membiarkanmu
karena kau itu wanita.
Tapi sekarang, tidak jadi.
Aku akan membuatmu dipenjara
karena menyerang hakim.
Pokoknya kau harus memposting surat
permintaan maaf di situs web pengadilan!
Aku waktu itu...
Jangan kemari. Duduk kau disana!
Hei!
Aku tidak ada...
...salah apapun.
Sebagai pengacara, dan sebagai wanita.
Aku ini marah.
Benar Anda Pengacara Bong Sang Pil?
Ya, aku.
Ini paket untuk Anda.
Dari siapa?/ Aku tak tahu.
Aku cuma kurir saja.
[Per tanggal 4 April 2018, Anda
telah dipecat. -Firma Hukum Daehan]
Sidang Detektif Oh, yang membunuh
Walikota Gisung, Lee Young Soo...
...akan berlangsung di Pengadilan
Negeri Gisung 10 hari lagi.
Ketua Majelis Hakim kasus
yang menangani adalah...
...Cha Moon Sook dari
Pengadilan Negeri Gisung...,
...yang telah menolak nominasi calon
Mahkamah Agung sebanyak tiga kali.
Detektif Oh menyangkal semua
tuduhan terhadapnya.
Ya, Hyungnim. Ini aku.
Aku akan membuka firma di Gisung.
Apa menurutmu ini waktu yang tepat?
Seseorang mengirim ini padaku.
Jadi gara-gara ini, kau
mau ke Gisung?
Tidak, bukan cuma itu alasannya.
Terus apa?
Apa karena wanita itu?
Ya, Hyungnim.
Bawalah anak buahku.
Aku akan terus menyediakan...
Terima kasih atas tawaran itu,
tapi aku akan pergi sendiri.
Keras kepala sekali kau ini.
Kau itu mirip ibumu.
Maaf, Hyungnim.
Caramu memanggilku "hyung" itu
jadi sangat menyakitkan.
Sang Pil!
Ya, Paman.
Minumlah.
Aku ingin hidup adil
sepertimu.
Tapi rupanya susah juga.
Aku harus bilang apa ke dia?
Maafkan aku, Ayah.
Kata orang, waktu menyembuhkan segalanya.
Tapi orang yang bilang begitu, orang-orang
yang belum pernah terluka sebelumnya.
[Episode 1]
Hyungnim, aku belum pernah lihat
kabut setebal ini sebelumnya.
Ini sudah seperti di surga.
Saat ibuku tiada, waktuku sudah berhenti.
Dengar Ibu baik-baik, ya.
Jangan pernah kembali ke Gisung.
Jangan pernah percaya siapa pun
dari Gisung. Mengerti?
Siapapun itu!
Turun temurun, hakim merupakan
pekerjaan laki-laki.
Tapi ada hakim perempuan,
yang dipilih oleh Asian Times...
...yang memperoleh reputasi
internasional di Gisung.
Kita akan berbicara dengan
Hakim Cha Moon Sook.
Ya, saya Hakim Cha Moon Sook.
Terimakasih telah mengundang saya.
Hakim Cha terpilih oleh
Asian Times kali ini?
Kenapa? Kau merasa tidak nyaman
mendengar reputasinya di Gisung?
Hyungnim.
Suatu kehormatan...
Saya akan bekerja keras
bagi hukum dan keadilan.
Lantai lima itu kantor peminjaman swasta.
Mereka segerombolan preman yang menipu
orang-orang di kompleks ini.
Lihatlah ini!
Keren sekali.
Pasti harganya 40 juta won
lapisan jendelanya.
Benar, pasti harganya segitu.
Apa yang mempan pada serigala
yang kedinginan dan kelaparan?
Apa?
Apa jangan-jangan, Hyungnim
mau merekrut mereka?
Aku harus buka firma di sini.
Gedung ini sudah berdiri lebih dari 40
tahun. Gedung ini bisa runtuh kapan saja.
Hyungnim, biar kubawa
barang-barangnya ke atas!
Mau kemana kita?/
Ke Haewoondae!
Ayo kita ke.../
Jejudo!
Hawaii!
Ayo kita ke.../
Kau pelanggan pertama hari ini.
Butuh berapa duit? Sepertinya
kau tidak perlu banyak uang.
Tapi yah, kadang kau bisa
kesulitan uang.
Geum Gang.
Namamu?
Masih sama saja rupanya.
[Bong Sang Pil]
Kenapa Ibu mengukir namaku disitu?
Karena Ibu akan kembali ke sini
suatu hari nanti.
Maaf, Nak. Karena Ibu tak punya uang.
Kita jadinya harus pindah lagi.
Tak apa. Karena ini
bagian dari pengalaman hidup.
Nak.
Oh, iya!
Ibu!
Ini.
Apa ini?
Ibu itu pengacara, dan pengacara
itu harus menang.
Pintar sekali, Bong Sang Pil-ku ini.
Kelak aku dewasa, aku mau jadi
pengacara juga./ Sungguh?
Tapi bagaimana cara pengacara berjuang?
Pengacara tak pakai pedang atau senjata.
Pengacara berjuang pakai hukum.
Hukum?
Pengacara hanya berjuang
dengan hukum di pengadilan.
Dengan hukum!/
Betul.
Dengan hukum.
Pak ber-jas, kau sedang apa?
Bukankah kau butuh uang?
Kalian harus hengkang darisini.
Hengkang?
Diam kalian!
Hengkang apa?
Hengkang darisini, kantor ini./
Kantor ini?
Apa orang ini lagi berkhayal?
Kau pikir kau siapa menyuruhku
hengkang darisini?
Padahal alangkah baiknya kau
langsung mengerti saat tadi kukatakan.
Kunci pintunya!
Apa-apaan orang ini?
Kau ini main-main, ya?
[Studio Foto Ha]
Selamat datang.
Aigoo, siapa ini?
Apa si Pengacara Ha?
Ayah lagi apa?
Seperti biasa.
Aigoo.
Mie-nya kenapa bengkak begini?
Malah tambah enak kalau mie-nya gemuk.
Jadi lebih banyak.
Apa Ayah tak penasaran,
kenapa aku pulang?/ Ya.
Kalau kubilang, aku dipecat, Ayah pasti
bakal bilang, "Benarkah?", ya 'kan?
Jae Yi, kau nanti mau ikut ke sidang?
Hakimnya si Hakim Cha Moon Sook.
Apa kita kesana saja?
Apa yang kaulakukan pada
Hyung-ku?
Aduh perutku... Apa
aku harus ke dokter, ya?
Manajer Choi.
Hyungnim./ Kenapa kau lambat sekali?/
Kau baik-baik saja?
Aku sudah selesai./
Apa?
Begini...
Orang ini harus kupanggil apa?
Mulai sekarang, kau akan berkoordinasi
dengan Manajer Tae.
Manajer?
Apa dia si terkenal...
Hyungnim. Ini maksudnya apa?
Tuan Sang Pil memutuskan untuk
merekrut kami.
Tim Daewoong!
Selamat datang di Gisung!
Mulai hari ini, aku adikmu, Manajer Tae.
Apa?
Selamat datang di Gisung!
Selamat datang!
Ayah tahu kenapa kau pulang.
Ayah, begini...
Maafkan aku.
Ayah malu melihat Hakim Cha.
Dia pasti memaklumiku.
Jangan terlalu bangga.
Kau masih tak suka sama
Yeon Hee?
Kata orang, seorang ayah
jadi "bodoh" karena...
...putrinya, apapun yang terjadi.
Aku malang sekali.
Kita hanya butuh satu orang
bodoh di keluarga kita.
Benar juga, akupun bisa menjadi
bodoh karena Ayah.
Majelis Hakim tengah memasuki ruangan.
Hadirin, harap berdiri.
Anda dipersilakan duduk kembali.
Terima kasih sudah datang.
Kota paling adil di negeri ini.
Minat warga Gisung terhadap hukum...
...membuat saya menjadi semangat.
Persidangan hari ini
mengenai seorang...
...wanita yang akhirnya
membunuh suaminya...
...setelah menerima ancaman kematian dan...
...menerima banyak kekerasan
dalam rumah tangga.
Saya sudah bekerja di Pengadilan Negeri
Gisung selama 30 tahun, namun...
...mengumumkan hasil vonis adalah
hal tersulit.
Berikut putusannya.
Hukum dan aturan telah diruntuhkan
karena KDRT.
Dan hukum dan aturan semestinya tidak boleh
lebih penting daripada nyawa orang banyak.
Tidak ada kekerasan yang seharusnya
dihentikan dengan pembunuhan.
Namun pendapat saya berbeda.
Wanita tidak punya cara membela diri...
...ketika pria dengan kekuatan fisik
menyerang mereka.
Para wanita yang disiksa terus menerus...
...tetap melanjutkan hidup mereka
demi anak-anak mereka.
Terdakwa memang
membuat keputusan ekstrem...
...untuk menghindari kekerasan
yang tidak manusiawi.
Sebagai hakim, saya tak yakin
untuk menghukumnya.
Kasus ini mengenai seseorang yang
harus membela dirinya sendiri...
...untuk menyelamatkan hidupnya
dari ancaman ekstrem.
Untuk itu...,
...Majelis Hakim menyatakan
Terdakwa tidak bersalah.
Seperti biasa. Penilaiannya selalu
tepat. Hakim Cha Moon Sook itu ibarat...
...Mother Teresa dari Gisung.
Ya, 'kan? Dia hebat, dan sangat konsisten.
Sepertinya kerja di bidang ini,
harus punya bakat.
Telepon dari siapa?
Bukan siapa-siapa.
Ada pelanggan di studio foto.
Kenapa kau tidak menyapa Hakim Cha
saja dulu, barulah pulang ke rumah?
Ayah!
Aku sudah dengar kau dipecat.
Aku bukan dipecat. Aku diskors.
Kau seharusnya
menanganinya secara profesional.
Bisa-bisanya pengacara melayangkan
tinjunya?/ Benar juga.
Seharusnya aku lebih anggun seperti kau.
Kurasa aku ini berdarah panas.
Ada baiknya berdarah panas.
Itu berarti kau masih murni.
Terima kasih atas persidangan
yang luar biasa, Yang Mulia Hakim.
Sejak kapan kau pulang?
Apa karena persidangan itu?
Dia meninju wajah hakim.
Kurasa itu jelas merupakan kasus
salah penilaian.
Jangan berkecil hati jika kau diskors.
Kau kalah saat kau berhenti berjuang.
Ha Jae Yi. Mengerti?
Tentu saja, Yang Mulia Hakim.
Mari, Bu Hakim.
Apa-apaan ini?
Aku tidak melakukan apapun!
Tidak, tidak, apa kau ini.
Ayah!
Apa yang kaulakukan?
Ini bukan masalah wanita.
Aku terkenal sebagai pria jantan
di bidang ini.
Wanita?
Baik. Kau mau cicip pukulan wanita?
Menakutkan sekali! Kenapa kau tidak
keluar saja dulu?
Ini masalah antara aku dan
si peminjam.
Peminjam?
Apa kalian ini rentenir?
Aku mengerti betapa penasarannya kau.
Tapi belakangan ini, aturan
sangat ketat. Akupun...
...sampai tak bisa membicarakan
ini dengan keluargaku.
Hukum?
Kalian...
Aku ini pengacara.
Pengacara?
Berarti kau mengerti hukum.
Kalau begitu, keluarlah.
Aku ingin melindungi informasi pribadi.
Ayah.
Ayah meminjam uang dari
orang-orang ini?
Bisa tidak kaujelaskan hukum ke ayahmu?
Aku akan segera kembali.
Jangan lupa bunganya.
Ayo!
Ayah. Apa yang terjadi?
Apa ini sebenarnya?
Cepat beresi ini.
Hei, taruh itu disana.
Buang saja yang itu.
Mau apa kau kesini?
Kaukah bos disini?
Peminjam yang agresif juga kau.
Apa kau diizinkan menghancurkan usaha
seseorang karena tidak membayar bunga?
Coba saja aku bisa lapor polisi
karena dilempari kertas.
Kau pintar juga rupanya.
Undang-undang telah diubah tahun ini.
Bunga tidak boleh lebih
tinggi dari 20% per tahun.
Tapi apa menurutmu 45%
itu masuk akal?
Pasal 8 UU tentang bisnis pinjaman uang.
Aku bisa menyesuaikan bunganya.
Tapi, sepertinya kau hanya peduli
tentang tingkat bunga...
...dan tidak peduli dengan
tenggat waktu pembayaran.
Ini perusahaan pinjaman swasta
yang tidak sah secara hukum, 'kan?
Haruskah aku telepon polisi?
1332 adalah nomor layanan pelanggan
Otoritas Jasa Keuangan.
Semua representatives
sibuk membantu pelanggan lain saat ini...
Jika kau bilang kau
takkan mengganti uang dan...
...bersikeras bisnis
seseorang itu ilegal...
Bukankah berarti itu tandanya
kau tak tahu diri?
Dan ini semacam pemerasan juga.
Barusan kau bilang aku apa?
Dengar-dengar, kau diskors
karena menyerang hakim.
Kalau aku jadi kau, aku takkan
membahayakan karirku.
Tahu darimana kau?
Apa kau mencaritahu tentangku?/
Mencaritahu tentangmu?
Aku mana pernah mencaritahu seseorang,
kalau aku tak tertarik sama orang itu.
Dasar brengsek kau.
Pelan-pelan.
Aku bukan orang yang
pantas dipenjara.
Si korban tidak mau berdamai.
Jadi apa boleh buat.
Maaf, Pak Detektif!
Aku juga ingin menuntut
para rentenir itu!
Hei!
Apa kerjamu selalu seperti ini?
Menagih uang yang lebih miskin darimu?
Apa boleh buat.
Cuma ini cara kami biar bisa
makan dan hidup.
Memang kenapa dengan
Studio Foto Ha itu?
Semua orang juga berusaha
agar bisa makan dan hidup.
Alasan kami bergabung dengan
tim Daewoong karena...
...kami mempercayaimu saat kau bilang
akan merekrut kami.
Kalian tahu ini apa?
Ahjumma pakai penutup mata. Aku waktu
di pengadilan, pernah melihatnya.
Bingo.
Duduklah kalian.
Mulai sekarang, tempat ini
bukan lagi perusahaan peminjaman swasta.
Tapi firma hukum.
Firma hukum?/ Ya.
Hyungnim kita ini seorang pengacara.
Pasti bercanda 'kan ini?
Sebentar.
Dia benar sepertinya!
Kalian mulai sekarang akan menjalani
kehidupan yang sangat berbeda.
Selama ini kalian telah melanggar hukum,
tapi karena ada aku mulai sekarang...,
...kalian akan lebih menang
melawan hukum.
Tapi kami sudah biasa dari dulu
mengabaikan hukum.
Mulai sekarang jangan
Tapi menang melawan hukum./
Ya, Hyungnim.
Mulai sekarang, Hyungnim disini...
...adalah pengacara./
Pengacara!
[Firma Hukum Choi Jin Ae]
Ibu habis darimana?
Sang Pil.
Kenapa kau di sini? Ibu 'kan tadi
menyuruhmu di rumah saja.
Aku rindu Ibu.
Tapi kau tak boleh disini.
Mulai sekarang, dengar Ibu baik-baik, ya./
Ibu.
Ini...
...alamat rumah pamanmu.
Orang ini pamanmu.
Aku punya paman?
Baiklah.
Seandainya Ibu kenapa-kenapa...,
...kau harus temui pamanmu
di Seoul. Mengerti?
Terus Ibu?
Ingatlah perkataan Ibu, ya.
Jangan pernah kembali ke Gisung.
Jangan pernah percaya siapa pun
dari Gisung. Mengerti?
Siapapun itu!
Perkataan Ibu ini...
...tetaplah kauingat selalu.
Jangan pernah kembali.
Mengerti?
Bu Pengacara.
Kalau kau pengacara kenapa kantormu
bukan di pengadilan?
Diam kau.
Di mana kartu memorinya?
Tak ada.
Jadi, tak ada, ya?
Katakan!/ Tak ada!
Baiklah, baiklah.
Kurasa aku harus...
...percaya apa yang kau katakan.
Kau baik-baik saja?
Santailah sedikit.
Tapi sepertinya...
Kau tak sendirian.
Nak!
Nak! Keluarlah.
Jika kau tidak keluar,
ibumu bisa gawat ini.
Diam! Dia tidak ada di sini.
Kalau kau tidak keluar, ibumu
bisa gawat ini.
Sepertinya kau tak percaya
omonganku, ya.
Kuhitung sampai tiga.
Aku sudah memperingatkanmu, ya.
Satu.
Dua.
Apa yang kaulakukan pada ibuku?
Lepas!
Hentikan!
Lepas, brengsek!
Kau anak berbakti rupanya./
Jangan sentuh dia.
Imut juga./
Jangan sentuh dia!
Lepas!
Kutanyakan untuk terakhir kalinya.
Di mana kartu memorinya?
Aku tidak tahu.
Begitukah?
Kalau begitu...
Anak ini tidak tahu apa-apa
sama sekali...
Ya, 'kan?
Tidak, tidak! Jangan!
Lepas!
Kau dimana?
Kartunya sudah kudapatkan.
Terus pengacara dan anaknya
harus diapakan?
Hei!
Kau menelannya? Buka mulutmu.
Buka mulutmu!
Bu Pengacara, anakmu hebat juga.
Aku mana bisa menunggu sampai dia
BAB. Kalau begitu, harus kubedah perutnya.
Tidak, tidak!
Jangan!
Tidak!
Jangan sentuh dia.
Ibu!
Nyalakan lampunya.
Ketemu!
Dia barusan melompat.
Cari anak itu./
Ya, Hyungnim.
Orang-orang itu membunuh ibuku.
Ibumu dibunuh? Siapa?
Orang itu!
Kau lihat Ahjussi itu membunuh ibumu?
Ya, aku melihatnya.
Dae Yeon, pegang dia.
Ada yang harus kuurus dengannya nanti.
Pak Detektif, apa semuanya baik-baik saja?
Tidak, bukan apa-apa. Pergi saja.
Aku tak bisa menemukannya.
Di mana kartu memorinya?
Anak itu menelannya.
Pastikan kau temukan kartu itu
sebelum menyingkirkan anak itu.
Terus wanita itu bagaimana?
Kubur saja mereka berdua.
Baiklah.
Hei, kalian sudah benar mengikat dia?
Ya, sudah.
Disana. Belok kiri di sana.
Apa-apaan ini?
Hei, lepas!
Dasar berandal...
Mati kau sekarang.
Kaburlah.
Cepat!
Kemari kalian!
Ahjussi.
Nah, sana beli makan.
Choi Jin Ae!
Barusan kau bilang apa?
Coba bilang lagi.
Choi Jin Ae.
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia ibuku.
Ibumu dan aku...
...sudah lama tak kontak-kontakan lagi.
Pergilah.
Ibuku meninggal.
Dia meninggal di depan mataku.
Mereka membunuhnya.
Baiklah.
Mari makan.
Paman.
Apa?/ Apa Paman memukul dan
mencuri uang orang?
Ya, kau benar.
Paman bisa mengajariku cara
bertarung sepertimu?
Kenapa?
Kau mau balas dendam sama
orang-orang itu?
Alasan aku tidak berhubungan
dengan ibumu karena aku ini preman.
Tapi kau pikir aku akan mengajarimu
jadi preman?
Aku takkan pernah mengajarimu
hal seperti itu.
Aku sudah janji ke ibuku...
...kelak aku dewasa, aku
akan jadi pengacara.
Baguslah! Jadilah seorang pengacara!
Ibu bilang padaku jangan
pernah kembali ke Gisung.
Tapi aku akan kembali
kalau aku sudah semakin kuat.
Semua kebenaran yang perlu kau ketahui...
...ada di sini.
Sang Pil...,
...berjanjilah pada Ibu.
Kau akan menjadi pengacara
hebat seperti Ibu.
Janji itu...,
...pokoknya harus kautepati.
Ibu akan mengawasimu, mengerti?
[Polres Gisung]
Manajer Tae./
Ya?
Ada apa?
Kenapa kau ingin mengunjungiku?
Aku tidak mengunjungimu.
Aku mau mewawancaraimu./
Wawancara?
Aku? Kenapa?
Sebagai pembantu pengacara (paralegal).
Aku memilihmu sebagai pilihan pertama.
Apa kau tahu apa itu
pembantu pengacara?
Kau lihat ini?
Aku juga pengacara.
Ayahmu meminjam uang kami,
tapi dia tak mungkin bisa melunasinya.
Dan aku terlalu baik hati jika
memintamu menyerahkan sebagian tubuhmu.
Aku ingin kau bekerja sebagai
pembantu pengacaraku...
Apa? Pembantu pengacara?
Dengar, ya.
Aku pengacara.
Kau diskors selama 6 bulan
karena meninju hakim.
Bukannya kau saat ini tidak menganggur?
Kau mengelola perusahaan
peminjaman swasta..
...ilegal, dan menyelidiki
orang secara ilegal.
Dasar sampah.
Jika kau menyalahkan jaksa
yang mengalahkanmu di sidang..
...kau boleh saja merasa lega....
...tapi apa yang terjadi
pada klienmu?
Kau tak berhak mengkritikku. Aku saja
tak yakin kau itu pengacara apa preman.
Aku pernah melihat banyak
pengacara sepertimu.
Mereka menganggap klien mereka
sebagai pekerjaan, bukan manusia.
Aku mungkin bukan pengacara baik, tapi aku
bisa sangat berguna bagi beberapa orang.
Ya mungkin bagi orang kaya
dan orang jahat.
Mereka biasanya ke firma hukum
yang berkelas.
Tapi kenapa kau menjadi pengacara?
Kenapa tidak jadi preman saja?
Apa kau tidak tahu kau harus paham hukum
dulu agar bisa melanggarnya?
Baiklah. Kumulai wawancaranya.
Ini wawancara kerja.
Dan aku akan menjadi bos-mu.
Kuberi kau pilihan.
Jika kerjamu bagus sebagai
pembantu pengacara, skors-mu akan...
...kuusahakan dibatalkan dan
mempekerjakanmu sebagai mitraku.
Aku? Kenapa?
Buat apa aku mau menjadi mitra
dengan sampah sepertimu?
Aku butuh seorang wanita yang punya
semangat juang sepertimu.
Aku akan memberi tahumu hasil wawancaranya
secepat mungkin.
Ha Jae Yi-ssi.
Kau boleh pergi sekarang.
Kau rupanya kenal
semua orang yang bisa diandalkan, ya/
Apa rahasiamu?
Selamat! Kau diterima
sebagai pembantu pengacara.
Tapi...
Dasar...
Ayah bilang ke Hakim Cha?
Di saat seperti ini...
...siapa yang mau memihak kita?
Selain Hakim Cha.
Kenapa Ayah melakukannya?/
Aigoo.
Gara-gara studio fotoku, anakku
jadi masuk penjara.
Dan aku mempermalukan diriku
di depan Hakim Cha.
Harusnya Ayah merelakan studio itu!
Kata siapa, Ayah harus merelakan
studio itu?
Ayah akan menutup
studio foto itu...
...melunasi utang Ayah.
Terus Ibu?
Ibu bagaimana?
Bukankah Ayah bilang, Ibu tidak akan bisa
menemukan kita tanpa studio foto?
Jae Yi.
Maaf.
Ayah minta maaf.
Ayah meminjam uang...
...agar kau bisa lulus kuliah hukum.
Seorang ayah harus mampu melakukan itu.
Ayah akan urus semuanya.
Jangan khawatir!
Pergilah. Aku tak mau bicara
denganmu.
Kau mungkin tidak ingin mendengar ini...
Tapi aku orang yang menandatangani
sertifikat identitasmu.
Apa?/
Hakim Cha minta tolong padaku.
Kalau benar begitu...,
...pokoknya, terima--/
Tak usah terima kasih.
Aku terpaksa melakukannya
karena Hakim Cha.
Baiklah. Pergilah kau sekarang.
Ayah. Kita hampir sampai!
Kita sudah sampai.
[Lawless Law Firm]
Ini hari pertamamu!
Kau seharusnya sudah masuk
seminggu lalu.
Yah, tapi tak apalah.
Baiklah. Kau sudah siap?
Aku akan bekerja hanya
untuk melunasi hutang ayahku.
Tapi bagaimana dengan bunga
yang makin naik?
Aku akan melunasi
semuanya secepat mungkin.
Padahal aku ingin mengepel.
Kau tahu bagian paling menakutkan
dari pekerjaan ini?
Mungkin saat kau mencuri uang orang.
Pada saat seperti ini, yaitu saat
peminjam tiba-tiba mau membayar.
Benarkah?
Law Firm Lawless, raja pengacara.
Nama yang cukup sempurna
buat orang tanpa hukum sepertimu.
Aku layak menerima sekedar kehormatan
seperti itu.
Tangkap.
Ikut aku.
Kau akan mulai menangani
kasus pertamamu di Lawless Law Firm.
Baik.
"Pembantu pengacara"
Selamat bekerja.
Apa kabar?
Ini.
Terima kasih.
Sudah sampai. Turunlah.
Apa kau lagi dekat sama seseorang?
Jadi karena itu kau melakukan ini?
Dari ekspresimu, sepertinya
kau lagi tak dekat sama seseorang.
Pasti itu cuma alasan.
Aku bisa tahu.
Kita masih bertugas sekarang.
Aku hanya bekerja
untukmu karena ayahku.
Dan aku tak suka dengan
asmara dalam kantor.
Asmara kantor? Itu terlalu berlebihan.
Tapi setidaknya kau mempertimbangkan ini
sebagai pekerjaanmu.
Aku juga benci pengacara seperti kau...
...yang suka bertingkah seperti pengacara.
Tapi kenapa bicara
santai padaku?
Mungkin karena kau meninjuku.
Makanya aku nyaman denganmu.
Jadi kau mau terus bicara
santai padaku, ya.
Kalau begitu, aku juga.
Sepertinya chemistry kita sudah bagus.
Kasus ini mungkin terlalu mudah
bagimu, Pembantu Ha. Tapi...
...ada tiga poin yang menyusahkan
kasus ini./ Pembantu Ha?
Pertama, sudah ada pengacara
yang ditugaskan untuk kasus ini.
Aku bukan orang yang suka
mencuri kasus orang lain.
Itu tidak akan semudah itu.
Dia salah satu Hyangpan...
...(=mantan hakim yang menjadi
pengacara) terbaik di Gisung.
Kau rupanya tahu juga Hyangpan.
Aku sampai kaget.
Kedua, jaksanya Jaksa Kang Yeon Hee, yang
tingkat kemenangannya tertinggi di Gisung.
Kalau itu, aku tak bisa mengelak.
Yang ketiga apa?
Hakimnya Cha Moon Sook./
Sungguh?
Jadi ini rupanya kasusnya.
Tapi apa kejahatannya?
Pembunuhan.
Kasus pembunuhan walikota Gisung,
Lee Young Soo.
Lihatlah.
Kita sudah sampai.
Kami juga bekerja di sini sekarang.
Apa kabar?
Aku meneleponmu karena
aku ada di Gisung sekarang.
[Ohju Group]
Oh, kau.
Ada apa?
Aku di sini untuk mencari pengacara.
Apa?
Pengacara?
[Laporan Penyelidikan
Pembunuhan Walikota Lee Young Soo]
Kenapa kau menangani kasus ini?
Padahal disini buktinya
sudah jelas.
Kukira kau tidak tertarik.
Kau sudah tahu berarti.
Apa kau ada berhutang sesuatu
pada klien ini?
Berhutang...
Aigoo, senang bertemu.
Aku Pengacara Bong Sang Pil.
Apa aku mengenalmu?
Semua orang dari awal
tak kenal dengan orang lain.
Pengacara Bong Sang Pil.
Mulai sekarang, aku akan mengambil
alih kasus ini.
Maukah kau menjadi
orang yang kubela?
Apa pengacara juga jualan diri?
Kau pasti sulit ya cari uang.
Aku juga cukup sukses di Seoul.
Bagaimana, ya. Aku sudah punya
pengacara yang cukup hebat.
Apa kau melihat Ahjussi
itu membunuh ibumu?
Dae Yeon, pegang dia.
Ada yang harus kuurus dengan
anak itu.
Berandal.
Detektif Woo Hyung Man.
Aku bisa membantumu keluar dari sini.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Aku ingin kau menyerahkan kasusmu
padaku.
Kau jauh lebih parah dari dugaanku.
Bong Sang Pil.
Pilih saja salah  satu.
Entah dia berhenti di persidangan,
atau tak usah hidup.
Aku tahu dia tak baik,
tapi aku penasaran.
Bisakah kau menjadi walikota Gisung?
Aku akan berusaha yang
terbaik, Yang Mulia.
Anak itu aku. Aku akan membunuhmu.
Di luar.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me