English Subtitles by VIU
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Ya, Detektif Gong.
Jae Yi.
Pengacara Bong sekarang lagi
mau dibawa ke ES.
Apa maksudnya?
Bong Sang Pil.
Kumohon...
Bong Sang Pil!
Bong Sang Pil.
Bong Sang Pil...
Sang Pil.
Mohon tunggu di luar.
[Ruang operasi]
Pengacara Ha, ada apa?
Pengacara Bong bagaimana sekarang?
Pengacara Ha.
Tak apa.
Kalian tahu sendiri dia itu
pasti kuat.
Dia pasti baik-baik saja.
Kau menghancurkan mimpi
ayahku dalam sekejap.
Tapi sekarang kau membutuhkanku?
Semua warga Gisung sangat menyadari
prestasi Hakim Cha Byung Ho.
Dan sekarang, kami membutuhkan putrinya
yang terhormat, Hakim Cha Moon Sook...,
...untuk mengikuti jejak ayahnya
dan melayani rakyat.
Ini akan menjadi kesempatan seumur hidup
untuk menggantikan kehormatan ayahmu.
Aku bisa mengembangkan
Ohju Group seperti sekarang...
...karena kesederhanaanku.
Terus, apa ya itu namanya?
Betul, haus akan kesuksesan.
Menurutku, dua hal itu
merupakan kontributor terbesar.
Dan aku tidak akan pernah
menghabiskan atau...
...bahkan menyentuh uang
yang bukan milikku.
Pejabat publik mana
boleh melakukan hal semacam itu.
Rakyat Gisung memang
memilih walikota yang sempurna.
Sungguh hebat./
Kita sudah selesai sekarang?
Ya.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Gwan Dong.
Karena ini...
Tak usah./ Tolong diterima.
Dasar.
Ini berasal dari dana pengeluaran kota...,
...jadi kau tidak perlu khawatir.
Taruh saja di kantungmu.
Dan begini...
Hakim Cha sudah jarang mengadakan
pertemuan The Seven lagi.
Dia sepertinya agak berbeda.
Bukankah menurutmu dia
agak berubah?
Menurutku juga begitu...,
...tapi aku tidak ingin menanyakannya.
Pak Walikota, ada yang harus
kulaporkan pada Anda.
Ya, Hakim Cha.
Kenapa?/
Bong Sang Pil ditikam.
Dia tidak sadarkan diri sekarang.
Oh, ya?
Baiklah.
Bong Sang Pil ditikam?
Apa kau yang merencanakannya?
Maaf, Pak. Aku tidak mungkin
berpikir sampai situ, Pak.
Aku tahu betul kau tidak sepintar itu.
Aku mana berani melakukan apa pun
tanpa izin Anda, Pak Walikota.
Menurutku pasti ada seorang tahanan di
yang ingin membunuh Bong Sang Pil.
Maksudku, jika dia meninggal
di rumah sakit...
...sebelum putusan diumumkan,
penyelidikan juga akan berhenti.
Bukankah ini sempurna buat kita?
Anda tidak senang, Pak Walikota?
Berarti...,
...selain aku, ada orang lain yang
mengincar Bong Sang Pil juga.
Dengan kata lain...,
...Cha Moon Sook pasti menyuruh
pembunuh bayaran lain.
Bukankah begitu?
Jangan terlalu khawatir.
Operasinya sudah selesai?
Ya, dia berhasil melewati tahap kritis.
Dia akan segera siuman.
Apa kubilang dia pasti
baik-baik saja.
Terima kasih.
Terima kasih./ Terima kasih.
Dia tidak akan mati!/
Jangan berisik.
Anda dilarang masuk.
Izinkan dia masuk. Dia pengacaranya.
Aku sudah dapat izin berkunjung
lewat faks.
Ayo masuk.
Hanya Jaksa Ha yang diizinkan masuk.
Apa kita memang terlalu
banyak, ya?
Kenapa pula kalian itu
mengikuti kami?/ Aku ingin melihatnya.
Jika dia...
...terluka sedikitpun...,
...aku akan membunuhmu.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan melindungimu.
Aku tidak butuh siapa pun untuk
melindungiku.
Ya maksudku, kalau ada
apa-apa.
Bong Sang Pil./
Aku pasti akan berlari mendatangimu.
Paham?
Kenapa saat itu aku
tak tahu?
Kau berusaha sangat keras...
..agar aku tetap aman.
Pengacara Bong, kau...
...sangat berarti bagiku.
Aku berjanji akan benar-benar baik
padamu mulai sekarang.
Aku akan melakukan semua yang belum
kulakukan untukmu sejauh ini...,
...Bong Sang Pil.
Serius, ya?
Bong Sang Pil.
Jawab aku.
Kata-katamu itu serius?
Ini aku, Bong Sang Pil.
Sang Pil.
Terima kasih sudah bertahan.
Apa kau tahu betapa takutnya aku?
Jika kau menakutiku seperti itu
sekali lagi...,
Sang Pil.
Aku sungguh ingin meninjumu,
tapi tidak bisa.
Syukurlah Hyungnim sudah
siuman.
Dia harus dirawat di rumah sakit
untuk sementara ini, 'kan?
Ya. Aku mengajukan jaminan
agar dia tidak perlu...
...kembali ke rutan.
Ya.
Manajer Tae, coba cek
pembayaran asuransinya.
Aku perlu mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Baik.
Dan bagaimana hasil pelacakan
ponsel tak terdaftar Seok Gwan Dong?
Begini...
Sepertinya tidak bisa, ya?
Mana ada yang tak bisa.
Aku pasti bisa melakukannya!
Bagus.
Geum Kang dan Geum Ja, coba lacak saksi.
Dia mungkin sudah melarikan diri,
tapi kita harus tetap mencoba.
Tentu saja. Walau ke ujung dunia
pun, kami harus melakukannya.
Hei, kau dan aku sudah
setuju soal itu.
Bagus!/ Bagus!
Fighting!
Hyungnim, firma hukum macam apa ini?
Dasar bodoh kau!
Kita.../
Kita adalah pejuang.
Kita berjuang untuk klien kita.
Lawless
Lawyers!
Hanya kita satu-satunya yang
bisa membantu Pengacara Bong...,
...jadi mari semangat.
Ya!
Hakim Cha menyuruh pengacaraku
untuk membebaskanku...,
...tapi kau jelas ingin
mencoba membunuhku.
Sepertinya kalian berdua
tidak sepaham.
Kenapa? Kau tidak tahu?
Dia pun ingin aku memenangkan
persidangan ini.
Orang ini orang nomor dua Geng
Dae Woong, Kwon Man Bae.
Dia dan Bong Sang Pil hampir bertengkar
di pemakaman Choi Dae Woong.
Sepertinya ada satu anteknya
di penjara yang disuruh mencelakainya.
Dasar orang-orang bodoh itu.
Mereka mengira Bong Sang Pil
membunuh bos mereka.
Karena Choi Dae Woong
sudah meninggal...,
...berarti orang ini orang
nomor satu Geng Dae Woong sekarang.
Tapi menurutmu dialah orang yang
menghajar Bong Sang Pil?
Apa itu masuk akal?
Dia malah seharusnya berterima kasih
sama Bong Sang Pil.
Tapi kalau dia mengira
Bong Sang Pil membunuh bosnya...,
...tentu dia masih berusaha
membalas dendam.
Barusan kau bilang apa?
"Balas dendam"?
Maka akankah kau membalas
dendamku...
...jika seandainya aku mati ditikam?
Tentu saja, Pak Walikota.
Tiga detik kau ragu-ragu...
...menunjukkan padaku bagaimana
perasaanmu sebenarnya.
Beraninya kau mencoba membodohiku?
Preman mana pernah balas dendam.
Preman zaman sekarang ini bahkan
bukan preman sungguhan.
Anggapan seperti balas dendam dan
kesetiaan itu sudah basi.
Dasar kau.
Kalau begitu, anggaplah ada
seseorang mencelakai Hakim Cha Moon Sook.
Apa Anda akan diam saja?
Kau ini. Padahal kukira aku sudah
baik padamu belakangan ini.
Tidak, Pak. Aku mohon maaf.
Membalas seseorang demi
Hakim Cha...
Menurutku itu pertanyaan yang menarik.
Soal Bong Sang Pil...,
...akan kupastikan untuk
mengurusnya.
Apa rencanamu belakangan ini?
Kau jarang melapor padaku.
Karena si brengsek itu...,
...proses serah terima perusahaan
jadi diundur-undur.
Aku mungkin tidak selalu
membalas kebaikan...,
...tapi aku selalu membalas orang
yang menggangguku.
Orang yang mengganggumu?
Dengan Ohju Group, kukira
semuanya sudah diurus.
Semua sudah diurus...,
...tapi kita harus
memperketat semuanya.
Apa kau salah berpikir...
...bahwa Gisung sekarang
milikmu karena kau merupakan walikota?
Bukankah aku memiliki otoritas
yang cukup sekarang...
...untuk mengurus hal-hal seperti ini
atas kebijaksanaanku sendiri?
Hakim Cha.
Cuma ini cara membuktikan
ketidakbersalahanku.
Lihatlah.
Nyaman juga.
Bagaimana lukanya?
Masih untung kau dirawat...,
...tapi rupanya kau masih hidup.
Bangsat kau!
Lepaslah. Lepas.
Lepas!
Kau selalu bicara ingin membunuhku...,
...tapi sepertinya kau yang
akan mati duluan.
Jagalah dirimu baik-baik.
Asal kau tahu...,
...aku tidak ada hubungannya
dengan insiden ini.
Berhenti bertele-tele...,
...dan katakan apa maumu.
Aku datang karena khawatir padamu.
Bisa tidak kau lebih
sopan sedikit?
Kita mana pernah tahu.
Kalau aku bisa saja jadi orang yang
membantumu menemukan orang yang menikammu.
Aigoo, Bong Sang Pil.
Kemanapun kau pergi...,
...entah udara apapun
yang kau hirup...,
...kau itu dikelilingi oleh musuh.
Jadi berperilakulah yang benar.
Seperti aku.
Dilihat dari raut wajah Bong Sang Pil...,
...dia sepertinya tidak tahu
apa yang terjadi.
Aigoo.
Jaksa Cheon Seung Beom...
Bagaimana kasus melawan
Bong Sang Pil?
Kau masuklah duluan.
Baik.
Aku tidak percaya aku dikenali
oleh seorang walikota.
Berarti aku pasti
melakukan tugasku dengan benar.
Karena kau...,
...suksesi danaku terhenti.
Meskipun aku melupakan yang lainnya...,
...aku tidak akan pernah melupakan
namamu Jaksa Cheon Seung Beom.
Begitukah?
Apa urusanmu sampai
menjenguk Bong Sang Pil?
Kau tidak mengerti, ya?
Aku cuma merasa kalau
kau ada maksud menjenguknya.
Kau sepertinya
sangat tertarik dengan kasusnya.
Bukannya tertarik.
Sebagai walikota...
Perbuatan dia
tidak bisa diterima di mata manusia.
Dia membunuh daging dan darahnya sendiri!/
Benar, Pak.
Jadi pastikan dia mendapat
hukuman yang pantas.
Yang kumaksud...
...aku tidak ingin dia berkeliaran
di jalanan Gisung lagi.
Baiklah.
Kuharap kau juga tidak pernah duduk
di depanku di pengadilan juga.
Tentu saja.
Sampai nanti!
Bong Sang Pil.
Angkat kepalamu.
Kami melihatnya di CCTV.
Bukankah dia orang yang menikammu?
Bukan.
Anda keliru.
Apa?
Penyerangku lebih pendek dan lebih kurus.
Begitukah?
Tentu kami tidak punya pilihan
selain mempercayai korban.
Coba kaulihat dulu dia
baik-baik.
Dialah orangnya./
Bukan.
Detektif Gong, keluarlah sebentar.
Ya.
Ayo.
Apa Anda juga percaya
aku membunuh pamanku?
Aku tidak percaya pada
orang yang hidup.
Aku hanya mempercayai orang yang meninggal
dan buktinya...,
...dan bukti juga menyatakan...
...kaulah pembunuhnya.
Tapi ada yang membuatku
ragu.
Kenapa Walikota Ahn Oh Ju
datang mengunjungimu?
Aku penasaran.
Dia ingin tahu siapa yang menusukku...
...dan datang ke sini untuk
menanyakannya.
Anda harus sangat siap untuk
sidangku mulai sekarang.
Karena pengacaraku jauh lebih gigih.
Kau tahu 'kan...
...aku merasa senang ketika
aku melawan seseorang sepertiku.
Sampai nanti di pengadilan.
Bukankah Bong Sang Pil membuatmu takut?
Dia penjahat terkenal dan seorang pembunuh.
Persidangan belum selesai.
Aku sudah bisa menduga
putusannya bagaimana...,
...jadi apa gunanya?
Seorang pengacara yang menilai kliennya
sendiri sebelum persidangan selesai.
Seorang jaksa yang mengira dia menang
berdasarkan dugaannya.
Jadi siapa yang lebih bermasalah?
Apa?/ Seseorang pernah
menanyakan hal itu padaku.
Sekarang aku tahu bagaimana
rasanya menanyakan hal itu.
Kau tidak pernah mempercayai siapa pun
sepenuhnya yang bukan dirimu.
Aku juga yakin...
...kau tidak pernah ingin mempertaruhkan
hidupmu untuk menyelamatkan seseorang itu.
Seorang pengacara seharusnya tidak
emosional selama persidangan.
Bagi seorang tersangka yang
100 persen tidak bersalah...,
...kepercayaan dari pengacaranya
itu sangat penting.
Kau harus tahu itu.
Ha Jae Yi?
Syukurlah Bong Sang Pil
sudah lebih mendingan.
Anda tulus mengatakan itu?
Kau mengira aku ingin
Pengacara Bong mati di penjara?
Tapi aku merasa perkataan Anda
itu berarti sebaliknya.
Jae Yi.
Kau telah banyak berubah.
Jangan kira masa lalu Anda akan terhapus
jika Anda menyingkirkan Sang Pil.
Masa laluku? Apa maksudmu?
Apa yang kau tahu?
Jangan meyakinkan diri sendiri bahwa
masa lalu telah sepenuhnya terhapus...
...karena masa lalu-lah
yang membentuk masa depan.
Menarik juga.
Aku akan menantikan bagaimana
kau membuktikan hal itu.
Mulai sekarang kita
akan memulai sidang obligasi Bong Sang Pil.
Pengacara Pembela, silakan.
Dua hari lalu, terdakwa, Bong Sang Pil...,
...ditikam di penjara.
Pembunuhnya merupakan
sesama tahanan...,
...jadi dengan mengembalikan
Bong Sang Pil ke rutan...,
...Terdakwa akan menerima
ancaman yang serupa...
...itulah sebabnya saya
meminta dia dibebaskan sementara.
Pihak Penuntut, silakan.
Kami masih tidak tahu
apakah hidupnya benar-benar terancam...
...atau dia sengaja
melukai dirinya sendiri...
...agar dia bisa
dibebaskan bersyarat.
Barusan Anda mengisyaratkan
dia menusuk dirinya sendiri?
Atau dia bisa saja menyuruh
seseorang menikamnya...
...dengan melewatkan organ-organ vital.
Jaksa Kang, jaga bicara Anda.
Pada sidang yang dipimpin oleh
Anda, Hakim Cha...,
...dia menghina pengadilan ini
dan sengaja membuat dirinya dihina.
Ini bukanlah teori yang terlalu mendalam.
Jaksa Cheon, apa pendapat
Anda tentang masalah ini?
Terdakwa...
...membantah keras semua tuduhan yang
diajukan terhadapnya di pengadilan.
Jika dia bebas bersyarat...,
...dia mungkin menemukan peluang
untuk menghancurkan bukti.
Kalau begitu, saya akan
memutuskan.
Saya setuju dengan asumsi logis yang
diutarakan oleh Jaksa Cheon tentang...
...Peluang Bong Sang Pil
menghancurkan bukti.
Oleh karena itu, saya menolak ajuan bebas
bersyarat yang diajukan Pengacara Pembela.
Kau sudah datang.
Ajuan bebas bersyaratnya
ditolak, ya?
Ya.
Benar juga.
Hakim Cha tidak akan pernah mengizinkannya.
Walau begitu usahamu
sudah bagus...,
...Pengacara Ha.
Bagaimana perasaanmu?
Entahlah.
Aku baru kali ini ada orang yang
mengunjungiku di rumah sakit...,
...jadi aku tidak terbiasa.
Berarti kau sudah baik-baik
saja sekarang.
Tidak, aku masih sakit.
Ikan mas di sini sebesar ikan hiu.
Dan merpati belakangan ini
bisa seukuran ayam.
Aku kecil, tapi mereka sangat besar./
Hyungnim!
Hyungnim.
Oi, keluarga Lawless Law Firm family!
Astaga!/ Hyung.
Ada apa?
Kalian kaget, ya?
Dasar.
Hyungnim, terima kasih banyak...
...sudah bertahan.
Aku merasa sedih tiap kali
memikirkan kau berakhir seperti itu...
...karena semua perbuatan burukku.
Aku minta maaf.
Kami semua sangat merindukanmu,
Pengacara Bong.
Maaf sudah membuat kalian
khawatir.
Tidak.
Kita harus minum untuk
merayakan reuni kita.
Boleh juga!
Bodoh kau. Mana
bisa pasien minum-minum?
Terus kapan kita
minumnya?
Bisa kasih tinggalkan kami sebentar?
Kami ingin menghabiskan waktu berdua.
Kalian ini memang tak peka./
Ya, Hyungnim.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
Aku senang sekali.
Aku berharap kita bisa berjalan bersama.
Maaf membuatmu mendorong
kursi roda.
Kau pasti menyadari kalau
kau sangat membutuhkanku.
Benar juga.
Ahjussi.
Padahal Ahjussi sakit,
tapi kenapa tangan Ahjussi diborgol?
Oh...
Ahjussi ini.../ Itu karena...
...salah satu rekan tim Ahjussi...
...tak sengaja meninjuku.
Jangan bicara dengan orang seperti itu.
Kau tidak pernah memberitahuku
meskipun aku terus bertanya padamu.
Jadi kau rupanya
anggota Geng Dae Woong?
Aku berhak tahu
lebih banyak tentangmu...,
...karena aku pengacaramu.
Apa itu saja?
Dan...
...karena kau kekasihku.
Terima kasih, Ha Jae Yi.
Kau memang hebat memijat.
Apa? Oh, ya.
Apa kau tak punya keluarga?/ Ya.
Sepertinya banyak yang kaualami.
Sepertinya Hakim Cha sangat menyukai
pijatanmu.
Soalnya dia jarang menanyakan
tukang pijatnya.
Hakim Cha, aku sudah menyuruh ayahnya
Ha Jae Yi datang ke pemotretan besok.
Baiklah.
Tapi, apa rencana Walikota
Ahn belakangan ini?
Aku belum mendengar kabar apapun darinya
sejak dia pergi hari itu.
Dia sepertinya mengira dia akan
menjadi orang yang berpengaruh.
Seperti yang Anda
katakan sebelumnya, tidak ada yang...
...setia kepada Anda seperti aku.
Mulai sekarang, jangan biarkan
dia masuk ke rumahku./ Apa?
Baik, aku akan melakukannya.
Hakim Cha.
Aku datang.
Aku tak ada menyuruhmu kesini.
Jadi kenapa kesini?
Mulai ke depannya,
kau tidak boleh kesini.
Ini perintah Hakim Cha.
Dengarkan aku dulu.
Mungkin ada kesalahpahaman sehubungan
dengan apa yang terjadi pada Bong Sang Pil.
Aku khawatir, makanya
aku datang.
Kenapa kau masih disini?
Cepat keluar.
Ya./ Kau juga harus keluar.
Aku juga?
Tunggu sebentar.
Kerja bagus hari ini.
Kenapa kau tidak mengambilnya?
Terimakasih.
Apa kau berterima kasih kepadaku
hanya untuk satu bayaran?
Terimakasih. Terimakasih.
Terimakasih.
Dengar baik-baik.
Jika kau membocorkan apa pun
yang kau lihat atau dengar di sini...,
...tak hanya kau...,
...tapi keluargamu juga akan terluka.
Oh. Tadi kaubilang tidak
punya keluarga, ya?
Ya.
Maka aku akan melacak semua
orang yang kau kenal....,
...termasuk teman dan kerabatmu...,
...dan menyakiti mereka semua.
Kau mengerti?
Ya Bu. Akan kuingat baik-baik
perkataan Anda.
Aigoo, kenapa ini ada disini?
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Siapa yang memberimu ini?
Seorang wanita.
Kurasa dia kenal pamanmu.
Pamanku?/ Ya.
Dia bilang pamanmu membantunya masuk
ke rumah Hakim Cha...
...sebagai tukang pijat.
Dan pamanmu memberinya foto-foto ini.
Bong Sang Pil.
Jadi itu bukan ulahmu?
Aigoo, tentu bukan aku.
Aku sudah menduga
Anda akan mencurigaiku.
Akan kucaritahu
siapa yang melakukannya...
...dan segera melaporkannya
pada Anda.
Menurutku, melaporkan setelah kau
melakukan perbuatanmu itu caramu...
...menentang otoritasku.
Siapa pun yang berani menyentuh
mangsa Anda tanpa izin Anda...
Aku akan mencari tahu siapa
yang melakukannya...
...dan membawa brengsek itu pada Anda.
Dan maafkanlah aku
setelahnya.
Ahn Oh Ju, kau memang sangat licik.
Kau datang ke sini karena
kau khawatir kau mungkin dapat masalah.
Tapi kau bertingkah seolah
kau memohon pengampunanku.
Aku permisi, kalau begitu.
Hakim Cha.
Aku pulang.
Dia belum mengambil fotonya rupanya.
Aku...
...bekerja sebagai tukang pijat di
kediamannya Hakim Cha Moon Sook.
Apa?
Aku juga bertarung melawan Cha Moon Sook.
Sama seperti kau sekarang.
[Studio Foto Ha]
Hei, kenapa kau masih di tempat tidur?
Ayah mau pergi ke tempat yang bagus?
Ayah 'kan biasanya
pakai dasi itu kalau ada acara khusus.
Ibu membelikannya buat
hadiah ulang tahun Ayah.
Aku harus memotret Hakim Cha...
...buat sampul autobiografinya.
Ayah.
Apa itu sebabnya Ayah
pakai dasi itu?
Jae Yi.
Ayah tidak tahu kenapa kau
salah paham tentang Hakim Cha...,
...tapi aku ingin kau menghormati
keputusan Ayah.
Sampai nanti.
Pastikan kau makan, ya.
Tunggu sebentar.
Hakim Cha.
Bisakah kita memindahkan guci porselen itu
ke tempat lain sebentar saja?
Kenapa?
Itu cocok sama Hakim Cha, dan
kelihatan bagus di sana.
Kita harus menuruti fotografer.
Tentu, silakan.
Ya, biar kupindahkan gucinya.
Nyonya Nam, kau juga jangan
dekat-dekat sini.
Aigoo.
Maaf. Aku sungguh
minta maaf.
Astaga! Kau tahu berapa harganya?
Padahal sudah kubilang,
biarkan saja di situ!
Akan kuganti rugi gucinya.
Ya.
Kau mau ganti rugi?
Kautahu harganya berapa?
100 juta won./
Apa?
100 juta?/
Tak usah diperbesar.
Bersihkan saja, dan ayo lanjut
pemotretannya.
Baik. Akan kubersihkan dulu.
Aigoo. Hakim Cha, Anda
sangat baik hati.
Kalau aku jadi Anda, dia pasti
langsung kuusir.
Aigoo, kau ini.
Kenapa kau berdiri di sana?
Bantu bersihkan ini.
Tunggu apa lagi?
Aigoo, tak perlu.
Aku bisa sendiri.
Kau tidak perlu membantu.
Ayah Ha Jae Yi.
Sepertinya kau sudah menyerah
untuk menemukan ibu Jae Yi.
Sudah lama sekali sejak aku mulai percaya
kalau dia akan hidup di suatu tempat.
Jae Yi pasti mirip ibunya.
Dia sangat keras kepala.
Maaf. Aku sungguh
minta maaf.
Cepatlah. Hakim Cha sedang menunggu.
Ya, kami hampir selesai.
Ayo cepat.
Soal tukang pijat itu..
Bisakah kita percaya padanya?
Maksudku, kau tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Memang benar.
Jae Yi.
Seperti apa yang dialami pamanku..,
...Ahn Oh Ju mungkin
mencoba membalikkan keadaan.
Persidangan memang penting.
Tapi kau lebih penting bagiku.
Aku tahu apa yang kau khawatirkan.
Aku tidak begitu yakin bagaimana
menjelaskan ini...,
...tapi kurasa wanita itu
takkan membodohiku.
Bukan hanya karena dia memberiku
foto Cha Moon Sook.
Tapi karena beberapa alasan...,
...kurasa dia berkata jujur.
Hyungnim!
Pengacara Ha, aku datang.
Tentu saja.
Aku orang yang kemarin
pas foto.
Aku akan datang ke Lawless Law Firm
jam 11 malam nanti.
Kuharap kita bisa bicara
berdua saja.
Tentu. Aku akan menunggumu.
Anda sudah datang?
Aku sudah menunggu Anda.
Apa ini mejamu?
Ya.
Dan ini foto Anda.
Terima kasih.
Anda mau teh?/ Ya
Ha Jae Yi.
Aku ingin mengajukan beberapa
pertanyaan pada Anda.
Apa Choi Dae Woong benar-benar
memberi foto-foto Hakim Cha pada Anda?
Aku juga ingin bertanya kenapa Anda
memberiku foto-foto itu.
Anda pasti tahu betapa
berbahayanya Hakim Cha.
Kenapa Anda rela
melakukan hal-hal ini?
Maaf. Pertanyaanku banyak
sekali, ya.
Aku sebenarnya...
...menemukan foto-foto itu
di kediaman Hakim Cha.
Aku berkata aku dapat foto itu
dari Choi Dae Woong karena...
...aku khawatir kau
tidak akan mempercayaiku.
Dan Choi Dae Woong memang
benar yang membawaku ke kediamannya.
Alasanku melakukan ini, sepenuhnya karena
tahu apa yang bisa dilakukan Hakim Cha...
Aku melakukan ini karena...
Aku ingin hidupku kembali.
Aku siap mengerahkan semuanya...
...jika aku bisa merebut kembali
tahun-tahun yang kulewatkan.
Tahun-tahun yang Anda
lewatkan?
Aku tidak datang ke sini untuk
membicarakan hal-hal seperti ini.
Hubungan antara Hakim Cha dan
Walikota Ahn lagi tidak baik.
Apa?/ Sepertinya
mereka akan segera punya masalah.
Aku harus...
...pergi sekarang.
Jika Anda tidak keberatan...
...bisakah Anda memberitahuku namamu?
Aku hanya tidak tahu cara memanggil Anda.
Semua orang di kediaman Hakim Cha...
...memanggilku Mama.
Ya.
Mama.
Sepertinya ada konflik antara
Ahn Oh Ju dan Cha Moon Sook.
Apa maksudmu?
Wanita yang bekerja di kediaman Hakim Cha
memberikan informasi padaku.
Sudah kuduga wanita itu tidak akan
berbohong padaku.
Jika kau tidak bisa mempercayainya..,
...percayalah padaku saja.
Jadi, jurang terbentuk antara
buaya dan buaya.
Kau juga begitu. Menggonggong
dan menggigitlah pada saat kusuruh saja.
Kemana, Pak?
Kau disini saja.
Aku pergi sendirian saja.
Apa?
Ya, Pak Walikota.
Kami barusan sampai rumah sakit, Pak.
Tunggu di sana.
Pak Walikota./ Aigoo.
Aigoo, kalian pasti lelah.
Ada yang harus kubicarakan
dengan dia...,
...jadi tunggulah di luar.
Oh, ya....
Lakukan.
Hakim Cha...
Bukan.
Apa kau ingat apa yang kau katakan
padaku?
Kau pasti sudah banyak merenungkannya...
...sampai mendatangiku
jam segini.
Apa benar Hakim Cha menyuruh pengacaramu
membersihkan namamu?
Oh, itu?
Kau seharusnya tanya sendiri
padanya daripada mendatangiku.
Kau datang ke orang yang salah.
Siapa lagi kalian?
Hyungnim, Bong Sang Pil tidak sendirian.
Apa maksudmu?
Ada yang mendatanginya.
Walikota Ahn.
Apa? Walikota An?
Hakim Cha, bagaimana ini?
Apa kau yakin tentang ini?
Aku ini Ahn Oh Ju.
Kami tahu, Walikota Ahn.
Tidak ada seorang pun di sini yang akan
menunjukkan rasa hormat yang tepat.
Satu orang terborgol di
ranjang...,
...dan satu orang lelaki tua.
Ini mah tugas yang gampang sekali.
Apa?
Lelaki tua?
Kau, Bong Sang Pil...,
...kaulah yang menanggung
hidupmu.
Mereka ada dimana-mana.
Aku sudah menyimpan makanan yang
paling enak untuk disantap terakhiran...,
...jadi aku tidak bisa meminta orang lain
mengambil punyaku.
Aku hanya membantumu karena
aku tidak bisa membuatmu mati di sini.
Ketahuilah itu.
Benar juga.
Tapi hari ini bukan
hari yang tepat.
Jika kau mati...
...sampai semua ini beres,
aku akan membunuhmu lagi.
Itu tidak akan pernah
terjadi sampai aku...
...mengakhiri hidupmu,
jadi jangan khawatir.
Kau sudah lihat bintang
di atas kepalamu?
Bong Sang Pil, ayo.
Pergi kau.
Siapa yang punya kuasa sampai sejauh ini
untuk membunuh kita berdua?
Hanya ada satu orang
menurutku.
Sudahlah.
Bong Sang Pil, pertimbangkan ini...
...sebagai hari keberuntunganmu.
[Rumah Sakit Umum Sunghan]
Perutmu sampai bunyi begitu.
Terima kasih sudah melindungiku,
tapi kalian harus makan.
Kami ketahuan rupanya.
Terus Pengacara Ha?
Kalau ini sudah selesai,
nanti baru aku makan.
Kalau begitu kami
ke bawah dulu...
...mau makan sup, ya.
Ayo./ Ya,
Ini pasti enak.
Jadi, jurang sudah
terbentuk antara buaya dan burung buaya.
Seekor buaya yang bisa makan apa saja...
...yang melintasi mulutnya setiap saat.
Itulah Cha Moon Sook.
Buka pintunya!
Pengacara Ha!
Apa ada yang terjadi?/
Tidak.
Bong Sang Pil!
Jae Yi...
Ambil kotak P3K./
Ya.
Bagaimana ini...
Kau baik baik saja rupanya.
Syukurlah.
Apa yang terjadi? Bagaimana
kau sampai di sini?
Ada yang terjadi di rumah sakit.
Kukira kau juga dalam bahaya.
Bukankah seharusnya kita
panggil ambulans?
Jangan./ Apa?
Jangan.
Aku tak apa.
Jaksa Cheon, ini Pengacara Ha Jae Yi.
Bong Sang Pil ada di sini.
Cepatlah datang ke Lawless Law Firm.
Bagaimana ini?
Kita kehabisan salep.
Kenapa bisa?
Kita harus ke apotek!
Cepat.
Kau seharusnya tidak datang ke sini
seperti ini.
Jantungku hampir meledak
saat mau kesini.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku sudah berjanji.
Janji apa?
Kalau aku akan selalu melindungimu.
Itu yang kujanjikan pada diriku sendiri.
Kau ini.
Itu janji yang kau buat denganku.
Kau baik-baik saja?
Bong Sang Pil.
Hyungnim.
Ada apa?
Siapa yang melakukan ini?
Beritahu aku. Biar kusuruh
anak buahku.
Siapa yang melakukan ini
pada Anda?
Aku senang kau bilang begitu.
Siapa yang berani
melakukan ini padaku, Ahn Oh Ju?
Menurutmu siapa?
Bong Sang Pil.
Berandal.
Kau pasti panik, Jae Yi.
Berdirilah.
Aku masih seorang pasien.
Pasien apaan.
Kau itu narapidana yang melarikan diri.
Sakit./
Biar aku yang membawanya.
Dia masih sakit./ Jaksa Cheon.
Kita harus membawa Bong Sang Pil
ke rumah sakit sekarang.
Karena kau langsung meneleponku..,
...aku tidak akan membuat dia
melarikan diri dari rumah sakit.
Dan kita masih perlu mengurusi
beberapa hal.
Terima kasih, Jaksa Cheon.
Ayo.
Ya./ Ya.
Hyungnim.
Sebelum Choi Dae Woong meninggal, dia
mencari seorang wanita Thailand.
Seorang wanita Thailand?
Ya, tapi..
Tapi sepertinya dia orang Korea.
Benarkah?
Aku mengatakan ini
karena anehnya dia...
...pergi ke Gisung untuk
mencari wanita itu.
Apa waktu itu kaubilang
namamu Mama?
Ya.
Mama.
Nama yang bagus.
Ada penyerangan
terjadi di rumah sakit tengah malam tadi.
Hei./ Pengacara Bong, tersangka
kasus pembunuhan Choi Dae Woong...
Telepon Kepala Redaksi Han sekarang.
Suruh dia memastikan namaku tidak
akan disebutkan dalam kasus ini.
Baik.
Walikota seharusnya tidak terlibat
dalam tawuran seperti kalian.
Nanti malah akan merugikan administrasi.
Sebagai ajudan Anda...
Aku tak tahan lagi.
Jaga mulutmu.
Saat aku masih preman di Seoul...,
...aku selalu berhasil.
Tapi setelah aku menjadi ajudan
Anda...,
...tidak ada yang bisa kulakukan.
Apa katamu?
Maafkan aku.
Politik memang cocok untukmu.
Bisakah kau membuktikan diri
sebagai walikota Gisung?
Soal perpindahantangan Ohju Group...
Semuanya berjalan lancar
tanpa masalah, bukan?
Tak usah perpindahantangan.
Kau hanya perlu menyumbangkannya
ke yayasan ayahku.
Apa maksudmu...
Kenapa? Kau tidak percaya penilaianku?
Akal sehatku pasti tadi
sudah hilang.
Sudahlah.
Apa?
Kau barusan membangunkanku dari
mimpi manisku.
Aku sangat menyesal.
Mohon maafkan aku.
Kenapa Hakim Cha menjadikanku walikota?
Uangku.
Tangan dan kakiku.
Dia akan mengambil semuanya
dan menyingkirkannya.
Apa begitu...,
...Cha Moon Sook?
Ayo, Pengacara Ha.
Ayo.
Unni cantik.
Apa yang kau mau dariku?
[Sidang ke-2 kasus pembunuhan
Choi Dae Woong]
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ada apa? Ada masalah?
Kau mungkin akan terkejut
selama sidang.
Pasti kaupunya
kartu andalan, 'kan.
Sudah kuduga.
Aku...
...akan membuktikan ketidakbersalahanmu.
Hakim tengah memasuki ruangan.
Harap berdiri.
Silahkan duduk.
Sidang kedua kasus pembunuhan
Choi Dae Woong akan dimulai sekarang.
Yang Mulia Hakim.
Kami ingin seorang saksi.
Saya belum dengar ada pemberitahuan
kalau ada saksi.
Kami sudah punya saksi baru.
Bagaimana pendapat Pihak Penuntut?
Kami tidak bisa menerimanya.
Karena tak ada konsultasi sebelumnya.
Kami baru saja menemukan saksi pagi ini...,
...jadi kami gagal mengikuti prosedur.
Jika ini tentang saksi...,
...saya yakin...
....posisinya akan menjamin
kredibilitasnya.
Siapa saksinya?
Dia Walikota Gisung, Ahn Oh Ju.
Hakim Cha Moon Sook.
Saya, Walikota Ahn Oh Ju...,
...akan menyatakan kebenaran
atas nama saya.
Bong Sang Pil
yang duduk di sana...
...bukan pelakunya.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Apa kau membuat kesepakatan
dengan Ahn Oh Ju demi aku?
Kami hanya sepaham saja.
Jika ibumu masih hidup...,
...maukah kau kembali ke dirimu yang dulu?
Cha Moon Sook dan aku...
...sudah berperang.
Ahn Oh Ju, beraninya kau.
Sekarang akan menjadi dua kali
lebih sulit bagimu...,
...jadi apa rencanamu?
Di hari kau berdiri di Pengadilan Negeri
Gisung...
...adalah hari dimana hukum
Gisung akan runtuh.
Sekarang kita sedang berperang.
Paman, maaf karena menentang keinginanmu.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me