Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sidang kedua kasus pembunuhan
Choi Dae Woong dimulai.
Yang Mulia. Kami ingin
memanggil saksi.
Siapa saksinya?
Wali Kota Kiseong,
An Oh Ju.
Hakim Cha Moon Sook.
Saya, Wali Kota An Oh Ju,
bersumpah akan berkata jujur.
Bong Sang Pil, yang duduk di sebelah sana,
bukanlah pelakunya.
Apa yang kamu inginkan dariku?
"Rekaman Baru"
Kamu akan membuktikan
Pengacara Bong tidak bersalah?
Astaga, kamu dan Bong
Sang Pil sangat mirip.
Kamu sangat tidak sabaran.
Aku tahu Anda menjebaknya atas pembunuhan.
Anda akan mengaku di ruang sidang atau bagaimana?
Soal itu...
Aku tidak akan berkomentar.
Siapa yang tahu? Kamu bisa saja
membawa penyadap atau perekam suara ke kantor ini
seperti yang selalu kita lihat di film.
Ini.
Sekarang, tolong katakan alasan Anda membuat pernyataan itu.
Bukankah kamu ke sini karena tertarik?
Jika sidangnya terus diperpanjang,
itu hanya akan membahayakan Bong Sang Pil.
Siapa yang tahu nasibnya di penjara?
Apa yang Anda inginkan?
Apa yang kuinginkan?
- Hei, Gwan Dong.
- Ya, Pak.
- Bawakan teh untuk kami.
- Baik, Pak.
Saat sidang berakhir,
kamu akan tahu sendiri apa yang kuinginkan.
Kamu akan tahu apa yang kudapatkan dari itu.
Kamu bingung?
Sejujurnya, aku tidak peduli kepada berandal itu.
Bong Sang Pil, mati atau hidup,
tapi harus kukatakan, kamu belum berubah sedikit pun.
Nona Pengacara.
Saya menerima permintaan Anda.
Saksi boleh duduk.
"Episode 11"
Ada alasan Anda menyatakan Terdakwa tidak bersalah?
Ya, tentu saja.
Lantas tolong sampaikan alasan Anda.
Warga Kiseong yang hari ini hadir di sini,
saya ingin menyampaikan kebenaran
terkait kasus ini.
Orang
yang membunuh korban
adalah pengawal saya.
Pengawal Anda?
Apa motifnya?
Dia melihat semua perbuatan Bong Sang Pil
untuk mengancam dan mencelakai saya.
Kesetiaannya yang keliru terhadap saya
membuat tragedi ini terjadi.
Apa ini berarti Anda membujuknya untuk menyerahkan diri?
Tentu saja.
Aku membujuknya untuk menyerahkan diri.
Pak Jaksa, Anda pasti akan segera dihubungi soal itu.
"Penyidik Gong Jang Soo"
"Seorang pria baru menyerahkan diri, mengaku membunuh Choi Dae Woong"
Baiklah.
Lantas yang ingin saya ketahui
adalah alasan Anda ke sini untuk bersaksi meski melapor pun cukup.
Itu pertanyaan yang sangat bagus.
Pertama, aku ingin
minta maaf dengan tulus kepada Pengacara Bong Sang Pil.
Dia berada di sini karena saya.
Kini pengawal saya harus
bertanggung jawab atas perbuatannya karena kesetiaannya yang keliru.
Sebagai bosnya,
saya di sini
agar hukumannya dikurangi.
Tolong maafkan dia.
Jaksa Penuntut dan Pengacara, harap maju.
Saksi yang baru saja disebutkan Wali Kota An.
Anda sudah dihubungi?
Saya baru mendapat pesan. Tampaknya harus kita selidiki lagi.
Seorang saksi baru menyerahkan diri, jadi, sidang ini tidak ada artinya.
Baiklah. Silakan kembali ke tempat kalian.
Wali Kota An Oh Ju
datang sendiri jauh-jauh untuk memberi kesaksian.
Tolong selidiki dengan saksama kredibilitas pernyataannya.
Kita akhiri sidang hari ini.
Kesepakatan antara buaya dan burung plover.
Kenapa Anda mempertaruhkan jabatan Anda dan bersaksi, Pak?
Anda yang menyarankan itu kepadanya?
Astaga, aku tidak akan menjawab.
Kenapa Anda datang ke pengadilan langsung?
Anda tidak ada hubungannya dengan kasus tersebut, Pak?
Begini...
Biar kukatakan satu hal agar tidak ada kesalahpahaman.
Aku kemari bukan untuk
meminta hakim meringankan satu atau dua tahun dari masa hukuman.
Pengawalku melakukan kejahatan serius
dan patut dihukum atas perbuatannya.
Tapi begini,
dia melakukannya karena setia kepadaku.
Sebagai bosnya,
aku merasa harus meminta maaf mewakilinya
dan memohon pengampunan. Itu sebabnya aku datang hari ini.
- Tolong jangan bertanya lagi.
- Tolong jelaskan lebih lanjut!
- Pak.
- Satu pertanyaan lagi, Pak.
Pelaku pembunuhan Choi Dae Woong telah menyerahkan diri.
Dengan begitu, Tersangka Bong Sang Pil, yang telah
menjalani beberapa sidang, dibebaskan,
dan kami juga mencabut tuntutannya.
Aku ingin minta maaf
kepada Pengacara Bong Sang Pil mewakili kejaksaan.
- Pak, bagaimana dengan...
- Tolong jelaskan lebih lanjut...
Ha Jae I.
Jae I.
Apa kamu membuat kesepakatan
dengan An Oh Ju demi aku?
Aku harus segera membebaskanmu
dan dia mendapatkan keuntungan dari sidangnya.
Kami berdua diuntungkan.
Bukankah tadi itu terlalu berisiko, Pak?
Berisiko?
- Hei, Gwan Dong.
- Ya, Pak.
Begini,
setiap harinya aku berjalan melewati hal berbahaya.
Hal yang sangat berbahaya.
Kita harus mengambil risiko
untuk mendapatkan sesuatu yang besar.
Kamu mengerti ucapanku?
Ya, Pak.
Hubungi Tim Humas
dan suruh mereka menuliskan pernyataan pers yang bagus.
Tapi aku agak khawatir dengan respons
Hakim Cha.
Cha Moon Sook dan aku
memang sudah berperang.
Kamu hanya tidak mendengar suara tembakan.
Hakim Cha.
Ada masalah besar.
Tolong lihat ini.
"Kiseong Memiliki Wali Kota An Oh Ju"
Beraninya mereka membandingkan dia dengan Anda.
Dari surat kabar sampai internet,
semua orang sibuk memuji An Oh Ju saat ini.
"'Tokoh Berpengaruh Kiseong, An Oh Ju'"
"Figur Publik Kiseong, An Oh Ju"? "Cara pandang berbeda"? Apanya.
Anda yang menguasai Kiseong.
Kenapa dia bisa menjadi bintang hanya dengan hadir ke sidang?
Astaga.
Ini menunjukkan orang-orang begitu bodoh dan mudah tertipu.
An Oh Ju menipu mereka.
Dasar orang-orang bodoh.
Ini tidak akan berhasil.
- Bos.
- Coba lagi.
- Bos!
- Bos.
- Anda datang!
Bagaimana kabar kalian?
- Baik.
- Luar biasa.
Aku merindukan Anda.
Anda bertahan dengan baik di sana.
Lihatlah bagaimana penampilannya setelah keluar dari penjara.
Tapi dia masih tampan.
Bagus, Semuanya. Terima kasih.
Pengacara Ha yang bekerja keras.
Mari beri tepuk tangan.
- Apa ini?
- Silakan makan.
Bukankah ini hanya untuk kalian?
- Tidak.
- Tentu saja tidak.
Kami menambahkan tofu ke dalam sop boga baharinya.
- Ini luar biasa.
- Ayo makan.
Tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
- Senang sekali bersama-sama.
- Tentu saja.
Bersihkan nama Bong Sang Pil.
Jae I, tunjukkan keandalanmu sebagai pengacara.
Menangi kasus ini.
Menurutmu, kenapa Moon Sook mengatakan itu?
Menyuruhmu memenangi kasusku?
Ya.
Kurasa yang menyuruh seseorang menyerangku dan An Oh Ju
adalah Cha Moon Sook.
Apa?
Aku tahu mereka bermasalah,
tapi tidak sejauh ini.
Musuh kita telah terbagi menjadi dua.
Menurutmu ini akan menguntungkan kita?
Itu bergantung pada keinginan Hakim Cha.
Aku juga berpikir begitu.
Rasanya selama ini kita memainkan permainannya.
Aku sebaiknya menemuinya.
Jae I.
Aku akan pergi sendiri.
Aku harus tahu alasannya.
Karena sudah memenangi sidang,
kamu datang untuk menanyakan alasanku menyuruhmu memenanginya.
Tapi kamu tidak patut menerima jawabanku.
Kenapa?
Kamu menang karena kesaksian Wali Kota An,
bukan karena usahamu sendiri.
Kalau begitu, aku ingin menanyakan hal lain.
Apakah mencabut penangguhanku rencana awal Anda?
Rencana awal?
Sejujurnya, aku ingin kamu mengikuti
jejakku sebagai anggota terkemuka di bidang hukum.
Mungkin kamu tidak percaya,
tapi aku ingin memberimu hal
yang tidak bisa diberikan ibumu.
Jika itu yang kamu maksud "awal", aku bersalah.
Namun, Bong Sang Pil memang mengacaukan rencanaku.
Untungnya, dia menunjukkan kebenaran.
Dia membantuku melihat keburukan di balik topeng yang Anda kenakan.
Kurasa tidak ada lagi yang perlu kudengar dari Anda.
Tapi biar kutanyakan satu hal.
Bagaimana jika ibumu masih hidup?
Bisakah kamu kembali menjadi dirimu yang dahulu?
Atau Bong Sang Pil telah merusakmu?
Ibuku dan Bong Sang Pil.
Jangan memanfaatkan mereka untuk membuatku ragu.
Jika Anda melakukan itu, aku bahkan akan melupakan
semua jasa Anda kepadaku.
- Bos.
- Hei, Kwang Soo.
Apa yang Anda pikirkan?
Anda mencemaskan Pengacara Ha?
Dia bersepakat dengan An Oh Ju untuk menolongku.
Aku membuatnya melalui banyak kesulitan.
- Bos.
- Aku tidak tahu
apa tidak masalah membuat hidupnya begitu sulit.
Presdir Park, kamu tahu aku mampu.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Bong Sang Pil, kamu sudah tiba.
Kamu kemari untuk berterima kasih karena aku menyelamatkanmu
di pengadilan?
- Itu yang Anda harapkan?
- Duduklah.
Apa?
Kamu takut karena berada
di daerahku?
Dari yang kudengar,
Anda dan Cha Moon Sook berselisih.
Bong Sang Pil,
kini keadaannya lebih memberatkanmu.
Apa lagi sekarang?
Anda akan tahu selagi aku bergerak.
Lihat saja apa yang akan terjadi kepada Hakim Cha.
Jangan melewatkan berita mulai sekarang
karena Anda adalah sasaranku berikutnya.
Apa maksudmu aku lebih berbahaya
daripada Cha Moon Sook?
Kenapa?
Anda menyukainya?
Kenapa susah payah
jika kamu bisa membunuhku?
Lakukan di sini.
Untuk apa membuat kekacauan di luar?
Aku mau saja,
tapi akan kubalas Anda dengan hukum.
Baiklah, bagus.
Hukum adalah cara yang baik.
Tetap saja.
Tampaknya kamu belum sadar.
Di Kiseong, ada hal yang lebih tinggi
dari hukum yang amat kamu yakini.
Kota ini punya hukumnya sendiri.
Hari saat Anda berdiri di Pengadilan Distrik Kiseong
adalah hari runtuhnya hukum Kiseong.
Jangan coba-coba mendekati Jae I.
Jika Anda mendekatinya, akan kubalas Anda tanpa hukum.
Bu.
Kukira Hakim Cha tidak memerlukanku hari ini.
Belakangan ini dia stres.
Layani dia dengan baik.
Baik, Bu.
Hakim Cha, aku tidak tahu Anda di sini.
- Kamu boleh pergi sekarang.
- Baik, Bu.
Aku akan bersiap untuk pemijatannya.
Tunggu.
Bawakan ponselku dari kamarku.
Baik, Bu.
Ya, Pak?
Ide bagus.
Kita harus berolahraga bersama.
Ini bukan hal besar,
tapi aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Gwan Dong akan mudah dikenali.
Selain itu,
kamu dalam pelarian.
Jika enggan tertangkap,
sebaiknya kamu tetap bersembunyi.
Baik, Pak.
Hakim Cha Moon Sook.
Awasi dia.
Baik, Pak.
Bos!
Apa-apaan...
Hei.
Bedebah. Kemari. Hei!
- Beraninya kamu!
- Tenang.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Dia terluka.
Geum Kang.
Dasar bodoh. Apa yang terjadi kepadamu?
Kamu tahu soal anestesi? Apa itu kamu?
Itu sungguh kamu?
Bukan.
Saat tidur...
Astaga, dia siapa?
Benar juga, Mantan sekretarisnya An Oh Ju.
- Mantan sekretarisnya?
- Ya.
Pria semampai yang memasang alat pelacak kepada kita di pengadilan?
Benar.
Bedebah itu masuk dengan kotak dan meninggalkannya di sini.
Aku menyuruhnya mengeluarkannya dan dia...
- Dia membawamu?
- Ya.
Itu sebabnya kamu seperti ini?
Ya.
Maafkan aku, Pengacara Bong.
Karena aku...
Tidak apa-apa.
Itu bukan salahmu, jadi, rawat lukamu dahulu.
Saat bawahan melakukan kesalahan,
aku harus pengertian dan mencoba membantunya.
Aku bisa apa?
Ada tamu penting.
Aku harus pergi.
Astaga, ada perlu apa kemari?
Aku pasti datang andaikan kamu menghubungiku.
Ini hadiah dari Hakim Cha untuk Anda.
Astaga, terima kasih banyak.
Aku ingin mendengar alasanmu ke pengadilan yang sesungguhnya,
bukan yang kamu sampaikan kepada reporter.
Aku memutuskan
untuk datang ke sidang karena kamu, Bu.
Apa?
Bisakah kita bicara empat mata?
Tunggu di luar.
Baik, Bu.
Tunggu sebentar.
Hei, kamu mengetahui sesuatu?
Apa? Aku? Astaga, tidak.
Bu Nam, aku tidak tahu apa-apa.
Meski tahu sesuatu, aku tidak bisa memberitahumu.
Begitu membantu.
Mana mungkin aku mengetahui hal yang tidak kamu ketahui?
Omong-omong,
kudengar kamu bagaikan gagang pintunya Hakim Cha.
Kurasa tugasmu hanya membukakan pintu untuk orang-orang.
Apa?
Apa katamu? Bedebah, kamu sudah gila?
Aku mendapatkan ini
di hari persidangan
beserta telepon ancaman.
Di hari persidangan?
Aku diberi tahu
bahwa kejadian 18 tahun lalu
akan diungkap jika aku tidak memberi kesaksian.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu
sebelum sidang berlangsung.
Menurutmu ini ulah Bong Sang Pil?
Siapa lagi di Kiseong
yang akan melakukan hal ini?
Hakim Cha.
Aku melakukan semuanya
karena ingin melindungimu
dan setia kepadamu.
Kamu tahu...
Seperti pengawalku yang bersedia masuk penjara
demi mengubur kasusnya setelah diberi sedikit uang.
Ini untuk Anda, Pak.
Apa seseorang sudah mengancamku
karena tahu aku mau mencalonkan diri menjadi wali kota?
Astaga, siapa yang mengira foto-foto ini akan bermanfaat?
Omong-omong, kenapa Anda berbohong kepadanya, Pak?
Tidak ada telepon ancaman.
Hei.
Menurutmu dia memercayainya?
Aku tidak yakin.
- Gwan Dong.
- Ya, Pak.
Kini aku politisi.
Kebohongan yang bagus
harus mengandung sedikit kebenaran.
Kebohongan yang asli.
Harus ada sedikit kebenaran
agar orang-orang percaya.
Jadi, maksudmu Hakim Cha harus menghadiri rapat penting?
Ya, besok pukul 15.00 di Klub Janapada Kiseong.
- Baiklah. Terima kasih.
- Sama-sama.
Baguslah.
Ini rekan kerjaku, Pengacara Bong Sang Pil.
Ini wanita yang bekerja di rumah Hakim Cha.
Aku harus pergi.
Siapa yang memberikan ini kepadamu?
Seorang wanita.
Kurasa dia mengenal pamanmu.
Kamu bisa memercayainya.
Kami memang bekerja bersama.
Pengacara Ha sering menceritakanmu.
Bukannya mau tidak sopan,
tapi bagaimana kamu mengenal pamanku?
Pak Choi Dae Woong banyak membantuku sebelum wafat.
Aku membantu Pengacara Ha untuk membalas kebaikannya.
Bukankah seharusnya kamu mendatangiku jika memang begitu?
- Pengacara Bong.
- Kamu ingin menjatuhkan Hakim Cha.
Boleh aku tahu alasannya?
Aku sangat sibuk hari ini.
Aku akan berkunjung lagi lain kali.
Mama.
Dia sangat mencemaskanku.
Maaf soal itu.
Tidak apa-apa. Aku harus pergi.
Pengacara Ha Jae I.
Mau berkencan? Sudah lama tidak berkencan.
Aku pesan tujuh reguler, dua untuk dimakan di sini.
Tolong tambahkan avokad di salah satunya.
Ini pasti enak.
Bagaimana kamu tahu aku suka avokad?
Astaga.
Bagaimana nantinya jika sudah tersentuh oleh hal sepele begini?
Kamu baik sekali kepadaku.
Bisakah kamu baik juga kepada orang lain?
Aku bisa melihat kamu meragukannya.
Aku memercayai semua perkataannya.
Bisakah kamu juga memercayainya?
Aku tahu kamu memercayainya.
Tapi bagiku keselamatan lebih penting.
Pak Tae, hubungi semua orang sekarang.
Tidak ada makam malam tim nanti.
Kita harus rapat.
Ketua serikat Golden City dibunuh 18 tahun lalu,
tapi itu ditangani sebagai kasus orang hilang.
Cha Moon Sook membuat An Oh Ju
menutupi pembunuhan yang dia lakukan.
Bos, semua orang sudah tiba.
Keadaan sudah berubah Pak Tae.
Kini kita akan menargetkan Cha Moon Sook langsung.
Maksud Anda Hakim Cha?
Benar.
Pengacara Bong benar.
Ini perang habis-habisan.
Lokasinya di Klub Janapada Kiseong.
Kalian harus ke tempat itu dan mencari tahu
siapa yang ditemui Hakim Cha dan apa yang mereka bicarakan.
Itu tugas kalian.
Mengerti?
Mau menggunakan drone?
Kwang Soo, drone?
Aku rindu menggunakannya.
Dari yang kuingat... Seperti ini, bukan?
Benar, bukan?
Ide bagus, tapi drone tidak diizinkan di lapangan golf.
Sayang sekali. Aku ingin menggunakannya lagi.
- Geum Ja.
- Astaga, hatiku.
Kenapa Anda tiba-tiba memanggil namaku?
Hanya kamu yang bisa menyukseskan misi ini.
- Aku?
- Jika dikerjakan yang lain,
penyamarannya akan gagal.
Anda ingin dia menyamar?
Aku lebih mahir.
Dasar bodoh, maksud dia, mereka tahu wajahmu.
Astaga, kamu menjengkelkan.
Baiklah. Lihat ini. Ini lapangan golfnya.
Geum Ja, menyamarlah menjadi kedi dan buntuti Cha Moon Sook. Mengerti?
Astaga, hampir saja.
Astaga! Bagus!
Anda luar biasa.
Hakim Cha, kamu les?
Ayo.
Kamu berjalan saja.
Sampai jumpa.
Panas sekali.
Kamu melakukannya?
Sudah.
Bagus. Ini cocok untuk kita.
Hari ini...
Aku ingin jawaban.
Mulai sekarang, kita harus bermain di Seoul.
Itu berarti ya?
Ya.
Tapi aku ingin melakukannya dengan caraku.
Caramu berarti...
Aku butuh alasan.
Alasan?
Kursi Ketua Mahkamah Agung masih kosong.
Aku ingin kamu memberiku alasan.
Dia ingin menjadi Ketua Mahkamah Agung?
Putusan hari ini
dijatuhkan pada pria yang sudah lama menguntit wanita berusia 20 tahun,
melakukan pelecehan seksual, lalu membunuhnya.
Dia mencederai tubuh wanita itu dengan cara yang keji.
- Teganya dia.
- Dasar monster.
Tidak mungkin. Keji sekali.
Saya akan membacakan putusannya.
Atas nama hukum dan keadilan,
putusan saya adalah memisahkan pria ini dari masyarakat selamanya.
Saya menjatuhkan
hukuman terberat kepada Terdakwa.
Saya menjatuhkan hukuman mati.
- Bagus,
- Ya!
- Anda yang terbaik.
- Benar.
Bagus.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Pembelaan yang bagus.
Kamu memanggilnya putramu?
Eksekusi?
Kamu akan mengeksekusi dia?
Beraninya kamu mengeksekusi anakku.
Hukuman mati? Apa yang membuatmu begitu spesial?
Kamu pikir kamu siapa?
Anda menginginkan hukuman mati ini dijalankan?
Aku memberikan putusan setelah mempertimbangkan banyak hal,
tapi keputusan akhir ada di tangan Presiden.
Kandidat ketua mahkamah agung gagal dalam sidang
dan orang-orang mulai menyebut nama Anda lagi.
Apa pendapat Anda?
Hal yang selalu kuingat saat menghakimi sebuah kasus adalah
di antara batasan hukum,
aku juga harus memikirkan bagaimana sikap masyarakat saat ini.
Ayah.
Hari ketika aku menepati janjiku kepada Ayah
sudah dekat.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku akan mewujudkannya.
Mengharukan sekali.
Aku selalu melihat Anda merendahkan orang lain.
Anda terlihat tidak senang untuk mencari sesuatu.
Anda berpikir publik hanya boneka.
Tidak.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Tidak kehilangan kelas, meski Anda mencopot topeng Anda
untuk menunjukkan jati diri Anda.
Semenakutkan itulah Anda.
Kamu masih berpikir
aku takut menerima balas dendam dari orang sepertimu?
Kurasa
ada kata yang lebih cocok untuk Anda daripada balas dendam.
Penghakiman.
Hakim Cha.
Aku akan menghakimi Anda.
Di sini di Kiseong.
Apa itu Sekretaris Kim?
Hakim Cha bertemu dengan siapa di klub janapada?
- Hingga kini Anda tidak setuju
- Tunggu sebentar.
karena para kandidat tidak memenuhi kualifikasi.
Bagaimana menurut Anda tentang Hakim Cha Moon Sook?
Menurut Anda seorang ketua mahkamah agung
harus seseorang yang adil dan tepat?
Hakim Cha
jujur dan menghabiskan hidupnya di bidang hukum.
Aku yakin dia sudah membuktikan dirinya sendiri.
"Cha Moon Sook diverifikasi"
Dia akan memperbaiki hukum pemerintahan yang salah.
Bu Nam.
Ada apa bintang Kiseong meneleponku?
Ayo berbincang.
Datanglah ke kantorku.
Aku akan menjemputmu.
Bukannya aku tidak ada kendaraan, tapi aku malas berkunjung.
Sampai jumpa.
Aku ingin membicarakan Jaksa Kang.
- Apa?
- Sebaiknya cepatlah kemari.
Hei, An Oh Ju!
"Balai Kota Kiseong"
Jika masyarakat ingin aku berada di mahkamah agung,
aku ingin mewujudkan keinginan mereka.
Tujuan dia pasti ingin menjadi ketua mahkamah agung.
Dia menolak posisi itu beberapa waktu lalu.
Kenapa sekarang mengincarnya?
Orang yang bermain golf dengan Hakim Cha
adalah dia, Pimpinan Jo Young Joon.
Dia ketua Partai Minseng saat ini.
Kamu mengerti?
Target Hakim Cha
lebih jauh dari bayangan kita.
Cha Moon Sook dan An Oh Ju sudah tidak sejalan.
Kita harus memanfaatkan itu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Terima kasih atas bantuanmu soal presiden bank.
Aku yang harus berterima kasih karena telah memberi kesempatan itu.
Kali ini ada apa?
Kamu memanggilku kemari,
artinya ini lebih penting dari persoalan kemarin.
Ini
Hakim Cha Moon Sook?
Benar.
Orang yang kemungkinan besar akan menjadi ketua mahkamah agung.
Tidak satu pun reporter di Kiseong mau menerbitkan foto ini.
Bahkan di luar Kiseong.
Itu sebabnya kami mendatangimu, Reporter Yu.
Kamu pikir aku seberani itu?
Bukan keberanian,
tapi bukankah ini lebih seperti kewajiban tugas?
Ini
jauh berbeda dari kasus korupsi presiden bank.
Aku harus mempertaruhkan karier dan hidupku untuk ini.
Kamu mengatakan itu,
tapi matamu tidak berhenti menatap foto itu.
Bicaralah.
Kenapa kamu membahas anakku?
Lihat.
Aku tahu Jaksa Kang
sangat berarti bagimu dibandingkan siapa pun di dunia ini.
Kamu mengulur-ulur waktu.
Hakim Cha.
Begitu dia menjadi ketua MA dan meninggalkan Kiseong,
menurutmu siapa yang nantinya akan menjaga putrimu?
Apa urusannya denganmu?
Ayolah.
Kamu sungguh harus
berpikir lebih keras.
Kemarilah.
Begitu Hakim Cha
meninggalkan Kiseong,
menurutmu siapa yang akan
menjaga kota ini?
Kiseong akan menjadi kotaku, sarangku.
"Sarangmu"?
Hakim Cha.
Kenapa datang, padahal aku tidak memanggilmu?
Keluar.
Apakah Anda sungguh akan menjadi ketua mahkamah agung?
Sedang apa kamu?
Kalau begitu, Jaksa Kang akan menjadi apa?
Anda akan meninggalkan Kiseong?
Hakim Cha.
Jangan mencoba mencari tahu apa rencanaku.
Astaga.
Sudah selesai.
Bagus, Nona Kim.
Ibu tidak percaya kamu putri ibu.
Aku sangat sibuk.
Apa kita harus melakukan ini?
Duduklah sebentar.
Ibu rasa badai besar akan datang.
Apa?
Kamu tahu,
ibu akan menjadikanmu
seseorang yang dihormati hingga kamu mati.
Hanya itu tujuan hidup ibu.
Ibu, posisiku bagus saat ini, semua berkat ibu.
Ya.
Cobalah ini.
Ibu ini.
Perhatikan semua yang dilakukan Hakim Cha.
Kamu harus begitu.
Apa yang akan terjadi kepada Hakim Cha dan Wali Kota An?
Itulah yang terpenting.
Tidak ada yang tahu siapa yang akan jatuh.
Apa aku akan basah kuyup atau terlindungi oleh payung?
Aku harus memihak orang yang memegang payung.
Benar?
Selamat datang.
Bos, bagaimana urusan dengan reporter itu?
Kita akan mendapatkan artikel.
Tapi foto 18 tahun silam tidak akan menjatuhkan Hakim Cha.
Foto itu tidak akan membongkar semuanya?
Hakim Cha akan bereaksi dengan caranya sendiri.
Kita harus bersiap untuk itu.
Tubuh dan pikiran kami selalu siap
untuk bertarung!
Benar?
- Benar!
Gambaran besar Hakim Cha. Aku sangat terkesan.
Aku meragukannya bahkan selama wawancara,
tapi Anda membuat pernyataan itu.
Kiseong terlalu kecil bagi Hakim Cha.
Dia harus berada di skala nasional.
- Ayo.
Putusan hukuman mati yang Anda buat sangat pantas.
Semua itu soal waktu.
Aku selalu menghukum kriminalis
sesuai sistem yang kupercayai.
Ini bukan soal waktu.
Dia menerima posisi ketua mahkamah agung
dan menjatuhkan hukuman mati.
Anda sangat mengagumkan.
Selamat.
Kamu pendiam sekali, Bu Nam.
Aku tidak melihat Wali Kota An.
Bu Nam.
Kenapa kamu menyebut namanya saat ada aku?
Maafkan aku, Hakim Cha.
Sejak kapan kamu peduli terhadap Wali Kota An?
Astaga.
Aku tidak memedulikannya.
Aku pergi.
Kepala Jaksa Jang.
Ya, Bu?
Datanglah ke kantorku.
Ada seseorang yang harus kamu temui.
Baik, Bu.
Selamat malam.
Aku akan mengantar Anda.
Tidak, terima kasih.
- Ayo minum.
- Baik.
- Itu ponselku.
- Kenapa kamu sangat sibuk?
Halo.
Sudah lama tidak bertemu.
Sudah kamu pikirkan?
Putriku.
Kamu sungguh akan menjaganya?
Hanya dia yang aku pedulikan?
Aku melakukan ini karena aku tahu.
Cha Moon Sook tidak akan pernah menjaga putrimu.
Tapi kamu tahu,
An Oh Ju tidak akan berkhianat.
Begitu aku menerima seseorang,
aku akan bertanggung jawab penuh atas orang itu.
Kurasa begitu.
TVG menerima foto yang mengungkapkan perbuatan hakim Kiseong,
Cha Moon Sook, 18 tahun lalu.
Semua foto yang berasal dari sumber tidak dikenal ini
menunjukkan Han Cheol Kyu,
presiden Kota Emas yang menghilang 18 tahun lalu.
Semua orang terkejut.
Menurutmu ini bukti?
Kamu bahkan tidak bisa melihat wajah siapa pun?
Lalu kenapa Anda merobeknya?
Terdapat saksi juga.
Kamu yang melakukannya.
Aku tidak tahu apa pun.
Apakah itu Anda yang dalam foto duduk di dalam mobil?
Anda terlibat dengan hilangnya orang itu 18 tahun lalu?
Hakim, Anda ada di dalam?
- Hakim!
- Bicara dengan kami!
An Oh Ju.
Berani sekali kamu.
Hakim, Anda ada di dalam?
- Hakim!
- Bicaralah dengan kami!
- Jelaskan.
- Hakim.
Hakim!
Dia tidak akan keluar.
Jika tidak bisa menjelaskan ini,
tidak mungkin dia lolos sidang.
Rencananya menjadi ketua mahkamah agung akan gagal.
Siapa satu orang lagi yang buram dalam foto?
Artinya ada orang lain di sana.
"Wali Kota Kiseong, An Oh Ju"
Apa yang akan terjadi kepada Hakim Cha?
Perhatikan berita.
Karena Anda berikutnya.
Bong Sang Pil. Bedebah.
Dengan peluru apa kamu akan menembak dua target?
- Hakim, ada komentar?
- Hakim.
Apa pernyataan Anda?
Ada komentar?
Aku harus menghadiri sidang.
Aku akan menjelaskan posisi resmiku
di konferensi pers berikutnya.
- Hakim, tolonglah.
- Hakim.
Seluruh hidupnya dipertaruhkan.
Dia akan segera melepas topeng itu.
Hakim Cha yang malang.
"Hakim Cha Bungkam, Siapa Pria Dalam Foto?"
"Toko Alat Tulis Daeho"
- Bagus.
- Itu bagus.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Seranglah musuh dengan musuh.
- Dengan musuh!
Aku tidak tahu seperti itulah strateginya.
Anda yang terbaik.
Aku tidak tahu apa-apa soal dunia ini.
- Benarkah?
- Sungguh.
- Kakak merasa bangga?
- Ya.
Menurutmu akan seperti apa ekspresi wajah mereka?
Kurasa
Cha Moon Sook akan membunuh An Oh Ju
dan An Oh Ju ingin membunuhku.
Kita tetap sukses.
Kalau begitu, ayo bersulang.
Ayo lakukan itu.
Baiklah.
Firma Hukum Lawless selalu...
- Maju!
Ayo minum.
Ini keren sekali.
Ini mengagumkan.
Pengacara Bong Sang Pil.
Jika tidak keberatan, bisa aku bicara denganmu sebentar?
Pengacara Ha Jae I ikut?
Aku datang sendiri.
Silakan masuk ke mobil.
Foto Cha Moon Sook sangat membantu.
Terima kasih.
Ya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu membantu lagi.
Aku tidak memercayai seseorang kecuali yakin dengan identitasnya.
Khususnya orang yang berada di dekat Cha Moon Sook.
Ada satu hal yang aku cemaskan.
Jae I memercayaimu.
Itu sebabnya aku mau menemuimu.
Tolong
jangan menemui Jae I lagi.
Kumohon.
Pengacara Bong Sang Pil.
Terima kasih.
Sudah menjaga putriku.
Cepat.
Sekarang.
Pergilah.
Pergilah!
Pengacara Bong Sang Pil.
Terima kasih.
Sudah menjaga putriku.
Cepat.
Sekarang.
Pergilah.
Pergilah!
Apa katamu?
Apa?
Jae I...
Jae I adalah
putrimu?
Aku tahu.
Ini sudah sangat lama.
Bagaimana aku tahu kamu tidak berbohong?
Bagaimana aku harus memercayaimu?
Menurutmu bagaimana aku bisa bertemu dengan Choi Dae Woong?
Menurutmu kenapa aku memberikan foto Cha Moon Sook kepada Jae I?
Kamu sungguh
ibunya Jae I?
18 tahun lalu,
kamu menyelamatkanku.
Kamu sungguh orang itu?
Kamu sudah tumbuh dengan baik.
Kamu persis seperti ibumu.
"Cha Moon Sook"
"An Oh Ju"
Siapa yang mengirimkan ini?
Aku tahu
Jae I dan suamiku
akan berada dalam bahaya jika aku kembali ke Kiseong.
Jadi, aku menetap di Thailand.
Kita tidak boleh berada di sini. Kita harus...
Tolong rahasiakan ini.
Aku akan memberitahukannya sendiri.
Aku hanya butuh waktu.
Pengacara Bong.
Bisa bantu aku?
Ya.
Sejauh ini kamu sudah menjaga Jae I.
Tapi dia tidak bisa selamanya seperti ini.
Selama dia bersamamu...
Ini mungkin akan terdengar mengecewakan,
tapi aku memberitahukan ini sebagai seorang ibu.
Aku ingin Jae I tidak terlibat hal ini.
Jika kamu sungguh mencintai putriku,
tolong lepaskan dia.
Aku tidak ingin kehilangan dia lagi.
Aku tahu tidak semestinya aku meminta hal ini.
Tapi...
Tapi ini terlalu berbahaya.
Maafkan aku.
Sang Pil.
Kalajengking.
Kamu sudah dibebaskan?
Sudah beberapa hari.
Ayo ke kantorku.
Tidak. Aku hanya ingin melihatmu.
Pasti berat di sana.
Omong-omong,
sejak kapan kamu ditahan di penjara Kiseong?
Choi Dae Woong yang memasukkanku.
Tapi dia tidak memberi tahu alasannya.
Kalau begitu,
kamu akan kembali ke Seoul?
Aku sedang mengurus bisnis.
Aku akan menetap di Kiseong.
Di Kiseong?
Aku harus pergi. Hubungi aku jika butuh bantuan.
Baiklah.
Man Bae bilang kamulah pelakunya.
Kamu ingin tahu kenapa dia sangat yakin
bahwa aku pelakunya?
Ya.
Aku juga penasaran soal itu.
Begitu aku tahu jawabannya,
aku akan mengabarimu.
"Kenyataan apa yang tersembunyi di balik foto 18 tahun silam?"
"Foto yang mencengangkan"
"Hakim Cha Moon Sook"
Hakim Cha.
Jelaskan soal foto itu
atau singkirkan.
Jika tidak,
lupakan tawaranku.
Anda berubah pikiran hanya karena foto?
Foto itu tidak ada hubungannya denganku.
Anda mengabaikan ayahku seperti ini, bukan?
Tempo hari,
sudah kubilang politik adalah perang menggunakan pedang.
Menurutmu kenapa mereka berperang dengan pedang?
Untuk memotong sesuatu
saat dibutuhkan.
Aku memberimu waktu satu hari.
"Hakim Cha Moon Sook"
"Pengadilan Wilayah Kiseong"
Tapi dia tidak bisa selamanya seperti ini.
Selama bersamamu...
Pengacara Bong.
Kamu membuat kesepakatan
dengan An Oh Ju demi aku?
Aku tidak bisa membiarkanmu tetap di penjara meski satu hari.
"Firma Hukum Lawless"
Kamu begadang?
Ya. Kamu datang lebih awal.
Jae I.
Ikutlah denganku.
Ada tempat yang harus kita datangi.
Sekarang?
Ya.
Aku selalu ingin belajar, jadi, ini bagus.
Hari ini, aku akan mengajarimu gerakan dasar.
Aku juga bisa meninju. Jangan remehkan aku.
Kamu bisa terluka, jadi, seriuslah.
Sekarang, fokus.
Aku tidak ingin kehilangan dia lagi.
Jika kamu sungguh mencintai putriku,
lepaskan dia.
Ini tidak mudah.
Aku akan mengajarimu setiap kali senggang,
jadi, kamu bisa
membela dirimu.
Pegang yang kuat.
Perhatikan keseimbanganmu.
Keseimbangan.
Satu per satu.
Lebih kencang.
Hakim, kami memercayai Anda.
Hakim, kami memihak Anda!
"Kami Percaya Hakim Cha!"
- Kami memercayai Anda.
- Hakim Cha!
Tolong jelaskan!
Hakim, tolong beri komentar.
Pertama-tama,
aku minta maaf karena sudah membuat cemas
seluruh masyarakat yang menunjukkan
dukungannya kepadaku.
Foto ini berkaitan erat dengan hilangnya
ketua perserikatan Kota Emas 18 tahun lalu.
Bahkan hingga sekarang
anonim yang mengirimkan foto ini
pernah memerasku.
- Apa?
- Apa-apaan?
Aku diam dan menyembunyikannya karena berpikir
itu hanya upaya untuk menghalangi proyek Kota Emas.
Namun,
kini aku sadar beban ini tidak seharusnya kutanggung sendiri.
Aku, Cha Moon Sook,
tidak terlibat dengan hilangnya
ketua perserikatan Kota Emas.
Aku bersumpah.
- Hakim!
- Tentu saja!
"Kami Percaya Hakim Cha!"
- Cha Moon Sook!
Apa maksudmu ingin membantuku
agar aku bisa membela diri?
Ada apa?
Sang Pil.
Apa maksudmu?
Berdiri.
Bos, Pengacara Ha,
Hakim Cha mengadakan konferensi pers.
Aku, Cha Moon Sook,
tidak akan kalah terhadap fitnah.
Aku memberi tahu kalian
bahwa aku akan resmi menerima
pencalonan ketua di Mahkamah Agung.
Selamat!
Hakim Cha, kami memercayai Anda!
Ayo, Hakim Cha!
"Kami Percaya Hakim Cha!"
Semua keraguan dan kecurigaan akan dibuktikan salah
di persidangan.
Demi negara keadilan ini,
- aku, Cha Moon Sook...
- Kamu!
Beraninya kamu menjatuhkan hukuman mati kepada putraku.
Kamu pikir kamu siapa?
Tangkap dia!
Seseorang, panggil paramedis!
Hakim Cha.
Astaga, Hakim Cha!
Pemandangan yang bagus.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Lawless Lawyer"
Hakim Cha yang memerintahkan penyerangan itu sendiri?
Aku tidak ingin dia dihukum.
Dia mengatasi krisis dengan krisis.
Misi itu hanya untuk kita.
Kita akan menyakiti mereka setimpal dengan yang dialami pamanku.
Proyek Kota Emas dibatalkan.
Kamu tahu dia ibuku?
Kamu sengaja tidak memberitahuku agar bisa memanfaatkannya?
Aku tidak bisa lagi memercayaimu.
Untuk mengeliminasinya, dia membutuhkan pembalasan dendamku.
Cha Moon Sook,
dia memilihku.