Berdirilah.
Bos, Pengacara Ha,
Hakim Cha mengadakan
konferensi pers darurat.
Aku akan resmi menerima
"Aku tidak akan kalah terhadap fitnah"
pencalonan ketua di Mahkamah Agung.
Demi negara keadilan ini,
- aku, Cha Moon Sook...
- Kamu!
Beraninya kamu menjatuhkan
hukuman mati kepada putraku.
Kamu pikir kamu siapa?
Hakim!
Hakim, celaka.
Bertahanlah, Hakim Cha!
Hakim!
Cepat!
Cepat.
Penyerangnya adalah
ayah dari terdakwa yang dijatuhi hukuman mati oleh Hakim Cha.
Karena insiden itu,
orang-orang akan melupakan fotonya.
Tampaknya penyerangan itu terencana.
Siapa bilang orang tidak bisa mendapat keberuntungan?
Sejauh ini, semuanya soal uang atau hukum,
tapi sekarang pun dia masih punya keberuntungan.
Kamu membelanya?
Tentu saja tidak.
Omong-omong, bukankah Anda seharusnya bergegas ke rumah sakit?
Anggap saja aku ke rumah sakit.
Menurutmu Hakim Cha yang beruntung itu
akan berterima kasih kepadaku karena sudah berkunjung?
Tetap saja,
aku akan menampakkan wajahku.
Inilah sebabnya
menjadi wali kota Kiseong itu pekerjaan yang rumit.
- Pak.
- Siapa itu?
Bu Nam?
Kamu di mana?
Bagaimana kabar Hakim Cha?
Berhentilah bermain-main dan cepat kemari.
Aku tidak tuli.
Aku akan ke sana. Aku pergi.
Penyerangnya adalah ayah dari...
Dia sudah melakukan banyak hal buruk,
tapi setidaknya dia mendapat balasan.
Benar. Jika kita terus melakukan hal buruk,
kita akan mendapat karmanya.
Tepat. Aku setuju.
Tidak, justru kebalikannya.
Hakim Cha yang bermula dari tersangka,
kini menjadi korban karena insiden ini.
- Kwang Soo.
- Ya?
Periksa internet,
cari video insiden itu dari sisi berbeda.
- Baik, Pak.
- Sisi yang diambil oleh saksi lain.
Baik, Pak.
Anda tahu betapa cekatan tangannya itu.
Apa?
Jadi, dia bagian dari keluarga kita?
Kenapa kamu sangat bodoh?
Bukan itu maksud kakak!
Maksud kakak, dia bisa mencari apa pun dari internet.
- Cha Moon Sook!
Pak Wali Kota.
- Pak Wali Kota!
- Pak.
Bagaimana kondisi Hakim Cha?
Tolong bantu Hakim Cha!
Pak Wali Kota!
Dia pasti tertidur.
Bu Nam,
bagaimana keadaannya?
Aku benar-benar kaget mendengar kabar ini.
Dokter bilang
dia bisa buta jika serangannya lebih rendah beberapa inci.
Dia sangat beruntung.
Astaga.
Aku tidak percaya!
Wali Kota An.
Ya, Hakim Cha, aku di sini.
Sebagai wali kota, buatlah penyataan resmi
bahwa aku belum siuman.
Pernyataan belum siuman?
Baiklah, tentu saja.
- Soon Ja.
- Ya, Bu.
Minta Kepala Editor Han dan Kepala Jaksa Jang
untuk menemui aku besok pagi.
Baik, Bu.
- Bergegaslah.
- Baik, bu.
Semoga lekas sembuh.
Jaga dia baik-baik.
Bukankah Hakim Cha berpikir
Andalah yang membocorkan foto 18 tahun lalu?
Hakim Cha benar-benar meletakkan pisau tajam di leherku.
Kami berdua menyembunyikan wajah asli kami.
Jika kami melakukan banyak kesalahan,
kami akan benar-benar tamat.
Tetap saja, akhirnya kurasa ini akan segera berakhir.
Itu Wali Kota!
- Pak!
- Bagaimana kondisi Hakim Cha?
Berikan komentar Anda.
Sayangnya,
Hakim Cha belum siuman.
Bagaimana langkah selanjutnya?
Tolong katakan sesuatu.
Kiseong dikenal sebagai kota yang hebat untuk ditinggali
berkat rendahnya angka kriminal.
Mengetahui bahwa hal jahat seperti ini bisa terjadi
membuatku sangat sedih.
Aku, An Oh Ju,
sebagai Wali Kota Kiseong,
akan menghukum
pihak yang bertanggung jawab atas kejadian ini.
Aku akan melakukan itu.
Baiklah, aku dapat satu.
Ini video yang diambil dari saksi lain.
Tampilkan di layar.
Aku, Cha Moon Sook...
Beraninya kamu menjatuhkan hukuman mati kepada putraku.
Berhenti.
Dia sudah tahu pria itu akan mendatanginya.
Jadi, dia sengaja membiarkan dirinya terluka?
Dia punya waktu untuk kabur, tapi tidak melakukannya.
Dia memanfaatkan ini sebagai keuntungan.
Jadi, dia membuat keputusan di waktu sesingkat itu?
Dia sangat mengerikan. Menakutkan.
Aku tidak tahu hingga bergabung dengan firma hukum ini.
Selama ini warga Kiseong sudah ditipu.
Dia selalu berpikir jauh ke depan,
jadi, itu memang sangat mungkin.
Hakim Cha
mengatasi krisis dengan krisis.
Penyerang adalah
ayah dari orang yang dijatuhi hukuman mati oleh Hakim Cha.
Dia langsung dibekuk di tempat.
Sementara itu, keaslian foto masa lalu Hakim Cha
masih dipertanyakan oleh publik,
sehingga kemungkinan foto-foto itu adalah palsu.
"Firma Hukum Lawless"
Tidak ada lagi yang membicarakan foto Hakim Cha.
Menurut berita, para pengikutnya
begadang di luar rumah sakit tempat dia dirawat.
Sambil memegang lilin.
Mereka yang setia kepadanya
akan membantunya memenangkan permainan ini.
Dia memimpin ribuan persidangan.
Jika mempelajarinya,
kamu akan lihat ada tindak kriminal di luar akal kita.
Bahkan ada yang tampak terlalu kejam.
Pengalaman itu membuatnya paham bagaimana cara berpikir manusia.
Kini keadaan Hakim Cha bisa memanipulasi orang lain.
Dia tahu apa yang akan terjadi
jika memanfaatkan penyerangan itu sebagai keuntungan.
Lalu apa langkah dia selanjutnya?
Awalnya dia tersangka, kini korban, tapi apakah dia akan puas?
Kwang Soo, kita berangkat.
Baik, Pak.
Astaga.
Hakim Cha,
bagaimana keadaan Anda?
Aku tidak percaya ini.
Aku baik-baik saja.
- Bisa bantu aku duduk?
- Tentu.
Kepala Jaksa Jang,
bagaimana dengan si Penyerang?
Dia ditahan di kepolisian Kiseong.
Akan kupastikan dia mendapat hukuman maksimum.
Tidak, jangan lakukan apa pun untuk sekarang.
Apa?
Baik, Bu.
Kepala Editor Han, kumpulkan beberapa reporter.
Di mana, Bu?
- Soon Ja.
- Ya?
Bawakan pakaianku.
Tapi Anda belum sehat untuk bisa keluar.
Kenapa Anda menyerangnya?
Apa Anda sudah merencanakannya?
Apa Anda menyesal?
Ada yang ingin Anda katakan kepada Hakim Cha?
- Cha Moon Sook!
- Dia datang!
- Hakim Cha!
- Cha Moon Sook!
- Bagaimana luka Anda?
Tolong katakan sesuatu.
- Cha Moon Sook!
- Hakim Cha, bagaimana kabar Anda?
- Itu...
Insiden ini...
Aku paham ini terjadi karena putusanku.
Apa maksud Anda, Hakim Cha?
Hukuman yang kuputuskan adil,
tapi hukuman mati anaknya
pasti membuatnya hilang akal.
Aku paham, perasaannya pasti terluka sebagai orang tua.
Artinya Anda memaafkan penyerang itu?
Haruskah aksi yang didasari oleh cinta orang tua
dihukum?
Aku tidak ingin dia dihukum
- Astaga!
- Beri tapuk tangan!
Maafkan aku, Hakim Cha.
Tolong maafkan aku.
Beri dia tepuk tangan.
- Cha Moon Sook!
- Hakim Cha aku punya pertanyaan.
Bukankah itu disengaja
bahwa Anda tidak menghindar dari serangan itu?
- Ada apa dengannya?
- Apa katanya?
Ada apa dengannya?
Bagiku, itu terdengar seperti
aku sengaja membuat diriku menjadi korban.
Aku benar, Pengacara Bong Sang Pil?
Ya, Bu.
Ini memang mengalihkan perhatian media dan publik
dari kasus 18 tahun lalu.
Foto-foto itu dimanipulasi.
- Ya!
- Itu benar!
Aku sudah memberikan jawaban
pada saat konferensi pers. Mohon tidak ada lagi pertanyaan.
- Cha Moon Sook!
Orang-orang akan mengingat betapa baik dan pemaafnya dia.
Dia mampu membalikkan krisis menjadi peluang.
- Cha Moon Sook!
Kamu memprediksikan langkahnya dengan tepat.
Aku akan kembali ke kantor. Kamu boleh pulang.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Ayo.
Kami harap dia bisa segera pulih dan kembali ke pengadilan.
- Kami mengandalkan Anda, Hakim Cha!
- Kami ada untuk Anda!
Aku akan mengajarimu kapan pun aku senggang
agar kamu bisa membela diri.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Kamu tidak dengar aku masuk?
Sedang memikirkan apa?
Kenapa kamu kemari?
Aku membelinya di perjalanan pulang, tapi ini terlalu banyak,
jadi, aku mampir untuk makan bersamamu.
- Masuklah.
- Baik.
Astaga.
Pengacara Bong sudah kembali ke persembunyiannya, bukan?
- Geum Ja.
- Aku tahu apa yang terjadi.
Terkadang pria memang suka begitu.
Apa yang kamu lakukan saat itu terjadi?
Jangan lakukan apa pun. Beri dia waktu dan ruang.
Sebenarnya...
Ayahku tidak tahu tabiat Cha Moon Sook
dan Pengacara Bong
rasanya menjauh dariku.
Soal ayahmu,
dia akan tahu kebenarannya seiring waktu,
jadi, kurasa kamu tidak perlu cemas.
Aku tidak bisa menebak pikiran Pengacara Bong.
Kamu sengaja membuatku kesal, ya?
Jangan ganggu dia.
Biarkan dia keluar sendiri dari persembunyiannya.
Geum Ja, kamu seperti pelatih kencan.
Sejujurnya, aku agak cemburu.
Tapi mau bagaimana lagi? Kalian berdua serasi.
Jadi, jangan sedih lagi, ya?
- Baiklah.
- Juga, makan yang banyak.
Aku berhak tahu lebih banyak tentangmu
karena kamu kekasihku.
Jika kamu sungguh mencintai putriku,
lepaskan dia.
Bos, Anda ingin menemuiku?
- Kwang Soo.
- Ya, Bos.
Ibunya Jae I
- masih hidup.
- Apa?
Anda yakin?
Ya.
Apa Pengacara Ha tahu soal ini?
Ibunya memintaku merahasiakan ini darinya, jadi, aku belum bicara.
Jangan beri tahu dia, biar aku sendiri.
Baik, Bos.
Anda menyuruhku putus dengan Jae I.
Aku akan melakukannya.
Baik.
Tapi ada satu hal yang ingin kutanyakan kepada Anda.
Catatan ini.
Anda yang mengirimkannya, bukan?
"Cha Moon Sook"
"An Oh Ju"
Tidak, bukan aku.
Apa?
Bukan Anda yang mengirimkannya kepadaku?
Benar.
Jadi, kamu masih keluarga Pak Jo.
Dunia sempit sekali.
Aku sangat ingin membanggakan itu,
tapi nanti dia akan memarahiku.
Ini untuk Anda.
Pak Jo mengirimkan ini sebagai ucapan selamat
atas kesembuhan Anda.
Ini terdiri dari satu set kuas dan tinta tradisional
- yang dahulu dipakai raja Tiongkok.
- Astaga.
Ini benda kesukaan ayahku.
Opini publik tentang Anda sungguh berubah.
Dan keputusan Anda membantu
posisinya di partai.
Aku hanya melakukan apa yang kuanggap benar. Itu saja.
Aku tahu, tentu saja.
Setiap kali berbicara dengannya,
aku sangat memuji Anda.
Kepala Jaksa Jang. Masuklah.
Kulihat Anda kedatangan tamu.
Aku banyak mendengar tentang Anda. Kepala Jaksa Jang Sa Ik.
Senang bertemu denganmu.
Kepala Jaksa Jang dan aku
akan bekerja bersama mulai sekarang.
Beri tahu Pak Jo.
Tentu, akan kuberi tahu.
Kamu saja yang memberitahunya. Kenapa harus aku?
- Itu...
- Buatkan aku teh.
Ada apa kemari?
Halo, Pak.
- Ada apa?
- Masalahnya...
Setiap kali kalian gelisah seperti ini,
maka akan terjadi sesuatu yang merugikanku.
Katakan. Apa yang terjadi?
Ada apa? Katakan saja.
Itu...
Anda harus melihat ini, Pak.
"Menteri Pembangunan Menunda Proyek Kota Emas"
Astaga.
- Kamu.
- Ya, Pak
Apa pekerjaanmu? Jawab aku.
Kamu tidak bisa mencegah mereka menerbitkan artikel ini?
Untuk apa kamu di sini?
Ini bukan sekadar artikel, Pak.
Ini sungguh terjadi. Proyek itu ditunda.
Ditunda?
- Kemari!
- Baik, Pak.
- Hubungi Pengacara Go In Du.
Aku meneken semua kontrak dan melibatkannya.
Apa masalahnya? Kenapa ditunda?
Menteri Pembangunan ingin meninjau keabsahannya.
Hakim Cha sudah membereskan itu.
Kurasa itulah masalahnya, Pak.
Tampaknya dia menentang proyek ini.
Apa?
- Dia tidak menjawab telepon.
- Dia menentangnya?
Kamu tidak menjawab teleponku. Apa yang kamu lakukan di sini?
Jawab aku!
Hakim Cha dan aku mendiskusikan masalah penting.
Sudah sangat lama aku memintamu meninjau
masalah keabsahan Kota Emas.
Apa saja yang kamu lakukan?
Bacalah beritanya.
Proyek itu ditunda.
Aku tahu kamu tidak tertarik dengan masalah warga, tapi...
Bertengkarlah di luar.
Aku bekerja keras memastikan semua tanah milik Anda
berada di bawah nama orang lain,
termasuk proyek Kota Emas.
Anda tahu betapa itu menimbulkan masalah?
Meski Anda tahu soal itu,
Anda malah menghentikannya
sebelum aku mulai,
bukannya memberiku penghargaan.
Kamu sudah sadar, bukan?
Sama seperti katamu.
Aku menunda proyek itu karena bisa menimbulkan masalah nantinya.
Anda bilang apa?
Kota Emas
adalah janjiku sebagai wali kota.
Janjimu?
Anjing pun tertawa mendengar lelucon itu.
Kamu menjadi wali kota bukan atas usahamu sendiri.
Hakim Cha,
Anda mencoba mengucilkan aku
karena kini Anda memiliki Grup Ohju?
Bukankah mendonasikan Grup Ohju pada Kota Kiseong
juga merupakan janjimu?
Itu sama saja dengan menjanjikan seluruh perusahaan untukku.
Hei, kamu.
Apakah kamu dan Hakim Cha
berhubungan di belakangku?
Hei!
Yang benar berkomunikasi, bukan berhubungan.
Dasar bodoh.
Anggap saja anjing yang Anda pelihara
tiba-tiba menggigit Anda di leher.
Pada saat itu,
tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Aku, An Oh Ju,
sudah mengikuti perintah Anda selama ini.
Tapi,
kini tidak akan lagi.
Kini aku akan melakukannya dengan caraku.
Aku akan berbuat sesukaku.
Tunggu dan lihat saja.
Kubilang, aku mengerti. Kamu tahu siapa aku, bukan?
Wali Kota An akan menyelesaikan semuanya.
Sudah, ya.
Pak, begini...
Kakak iparku ingin membeli gedung di Kiseong,
tapi Balai Kota sangat cermat.
Jika Anda bisa bicara...
Hentikan mobilnya.
Apa?
Hentikan mobilnya, Bodoh.
Apakah menjadi
pengikutku,
membuatmu ingin memerintahku juga?
Tidak, aku tidak akan berani.
Dasar licik.
Apa Balai Kota tampak remeh bagimu?
Apa aku bawahanmu?
Apa aku harus menyelesaikan masalahmu?
Dasar Bodoh. Tidak berguna!
Tunggu di sini.
Pak, maafkan aku, sungguh.
Aku salah. Maafkan aku!
Aku salah.
Aku minta maaf, Pak.
Jangan pernah berani meminta hal seperti ini lagi.
Tidak akan.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika melakukan ini lagi,
tamatlah riwayatmu.
Buku catatan itu bukan dari ibunya Pengacara Ha?
Benar.
Lalu siapa yang mengirimkannya?
Siapa kira-kira?
Aku harus tahu.
Jadi, ada yang Anda curigai?
- Aku tahu.
- Bukankah dia cantik?
Kenapa kalian terlambat?
Kami makan siang di luar.
Kami makan sangat cepat hingga tenggorokan kami hampir terbakar.
- Pengacara Ha juga belum kembali.
- Kamu benar.
- Untuk saat ini hanya ada kita.
- Apa?
Kita melakukannya dengan cara lama.
Tunggu.
Kita akan melakukannya dengan cara lama?
Seok Gwan Dong.
Seok Gwan Dong, si Bedebah itu. Dia tamat.
Kalian semua siap?
- Ya!
- Kalian siap?
- Ayo!
Dialah yang membunuh pamanku.
Kali ini tugas kita adalah melenyapkannya.
Aku akan membalas perbuatannya kepada pamanku.
Maksud Anda...
Anda ingin membalasnya sendiri?
"Pak Ajudan, silakan minum." Katakan itu.
Gwan Dong, minumanmu habis.
Begitukah? Semua minuman habis?
Kalau begitu, belilah!
Ini uangmu, ambil.
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Kamu gila?
Aku memberimu uang, jadi, bawakan minumanku.
An Oh Ju, dasar preman.
Aku Seok Gwan Dong, Bedebah.
Gwan Dong, lama tidak bertemu.
Bong Sang Pil?
Ada apa kemari?
Untuk apa pesta konyol ini?
Beginikah caramu menghabiskan waktu?
Apa salahku?
Kwang Soo.
Hibur Gwan Dong.
Baik, Pak.
Aku akan mendatangimu.
Lihatlah, aku datang.
Lihat? Lihatlah aku.
Apa sekarang?
Gwan Dong.
Bong Sang Pil, dasar aneh.
Tunggu saja.
Apa? Dasar bodoh.
Kamu...
- Pak, Astaga. Keluarkan dia.
- Baik, Pak!
Jangan lembut kepadanya.
Jatuhkan saja. Toh, dia bukan manusia.
Jangan cemaskan dia.
Kalian boleh menyeretnya.
Bawa dia kemari.
Masukkan dia.
- Astaga.
- Dorong dia.
Dia masih tertidur? Gwan Dong, bangun.
Bangun!
Dia sudah bangun.
Apa?
Apa ini?
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu Bong Sang Pil, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
- Turunkan aku!
- Menurunkanmu?
Jika aku melakukannya, kamu akan terjatuh dari lantai 10.
Haruskan aku menurunkanmu?
- Gwan Dong.
- Sebenarnya, ini lantai 15.
- Astaga.
- Hei!
Bedebah, aku tahu kamu berbohong.
Di mana aku? Tempat apa ini?
Baiklah. Turunkan dia beberapa inci.
- Lagi.
- Berhenti!
Gwan Dong.
Aku akan melakukan
apa yang kamu lakukan terhadap pamanku.
Apa?
Maksudmu, kita ada di atap?
Hei.
Apa yang kamu lakukan setelah
menggantung pamanku di atap?
Jawab aku.
Jawab jika kamu tidak ingin mati terjatuh.
Apa yang kamu lakukan selanjutnya.
Kami menusuknya!
Dia ditusuk,
tapi bukan olehku. Bukan aku yang menusuknya!
Bawakan pisau.
- Apa? Jangan!
- Ini dia.
Maafkan aku. Astaga.
Sang Pil, tolong maafkan aku.
Kamu menusuknya dahulu. Lalu apa?
Lalu kamu menggantungnya di atap.
Kini kami ingin tahu cara melepaskan ikatan tangannya.
Seperti ini. Benar?
Tidak. Jangan!
Ingat apa yang kalian lakukan kepada pamanku.
Aku akan melakukannya kepadamu hari ini.
Pak Seok belum datang?
Belum, Pak. Kami sudah meneleponnya, tapi ponselnya mati.
Baiklah.
Hei, Sekretaris Kim?
- Turunkan itu.
- Cepat.
Bong Sang Pil!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku tidak ingin melakukannya. Kamu tahu itu.
Aku hanya melakukan perintah An Oh Ju.
Kamu ingin aku memercayaimu?
Maksudku, ini kamu.
Bukankah kamu lebih mengenal dirimu sendiri?
Bukti.
Aku punya buktinya.
Aku merekam semuanya berjaga-jaga jika An Oh Ju menyalahkanku.
Ada di ponselku. Percayalah.
- Kumohon jangan bunuh aku.
- Jangan bergerak
atau kamu akan terluka.
Metoda analog lain.
Berhasil.
Aku tahu kamu ingin membalasku, tapi kamu salah orang.
Seharusnya kamu membalas An Oh Ju.
Tetap saja, perbuatanmu tidak bisa dimaafkan.
Gwan Dong.
Selamat tinggal.
Kumohon, jangan.
Hei, potong itu.
- Baik, Bos.
- Tunggu, jangan!
Astaga, sakit sekali.
Aku ingin membunuhmu dengan tanganku sendiri,
tapi An Oh Ju mungkin akan menyelamatkanmu
Kamu tahu dia sangat berbeda denganku, bukan?
Ayo, Kawan-kawan.
- Baik, Bos.
Selamat tinggal, Seok Gwan Dong.
Ayo.
Omong-omong, bagaimana dia bisa kembali ke atas sini?
Dasar tidak berperasaan.
- Beri dia air.
- Baik.
- Baiklah.
- Bagus.
- Nikmati airmu.
- Kuharap air itu menghiburmu.
Kami pergi.
- Ayo.
- Baiklah.
Tidak, jangan tinggalkan aku...
Sunting dengan baik yang kita rekam hari ini.
- Baik, Bos.
- Bagaimana dengan ponsel ini?
Periksa semua yang ada di dalamnya terutama tentang An Oh Ju.
Pastikan jangan ada yang terlewat mengenai An Oh Ju.
Kamu tahu harus bagaimana.
Anda melatihku dengan baik.
Siapa yang pertama harus mendengar kabar baik ini?
Jawabannya sudah jelas.
Ayo, Kawan-kawan.
- Ya, Bos!
- Ayo.
Apa yang terjadi?
Kenapa proyek Kota Emas ditunda? Ada apa?
Astaga, aku sudah tahu. Duduklah.
Beri tahu aku!
Konon berita di dekatmu mudah terlewat.
Bu Nam.
Kamu bekerja untuk Cha Moon Sook, tapi masih tidak tahu?
Astaga!
Uangku! Astaga, uangku...
Cukup! Berhenti membicarakan uangmu.
Aku sangat kesal memikirkan kerugianku.
Astaga, aku harus bagaimana sekarang?
Kita harus bagaimana, Wali Kota An?
Astaga.
Aku memintamu menemuiku dan mengira kamu lebih tahu,
ternyata tidak.
Jika aku bisa mendapatkan uangku kembali,
aku bisa melakukan apa pun bersamamu.
Begitukah?
Kamu dan aku sama.
Tidak boleh masuk.
- Minggir.
- Kubilang, jangan masuk!
- Lepaskan.
- Ada apa?
Itu Bong Sang Pil.
An Oh Ju!
Hei, An Oh Ju.
Aku kemari untuk memberi tahu kabar baik.
Lihat siapa yang datang.
Bukankah kamu
pelayan yang terkenal buruk itu, Nam Soo Ja?
Apa? "Pelayan"?
Dasar...
- Beraninya kamu.
- Setahuku,
kalian berdua tidak boleh berbincang seperti ini.
Apa Cha Moon Sook tahu soal ini?
Bahwa kalian berdua saling bertemu.
Dasar berandal. Hentikan omong kosongmu.
Aku senang bisa memberi tahu kabar baik ini secara langsung.
Aku jadi tahu kalian sangat dekat.
Ini makin menarik.
Sebenarnya, aku tersadar
Seok Gwan Dong tidak ada di sini.
Anda tidak ingin tahu?
Kenapa kamu menanyakan
Gwan Dong?
Anda akan mengetahui detailnya dari berita besok.
Tunggu saja.
Itu akan menjadi hadiah spesial.
Aku memberi tahu Hakim Cha soal hubungan kalian nanti.
Dasar berandal. Apa maksudnya?
Hei, pedagang.
Astaga!
Jika kamu terus
datang semaumu,
aku akan menembakkan peluru ke kepalamu.
Mengerti?
Bagus! Mengagumkan!
Kita berhasil!
Apa? Kamu menemukan sesuatu?
Bos, Anda sudah kembali.
Bos, kami sudah memeriksa ponsel Seok Gwan Dong.
- Sungguh?
- Ya.
Dia tidak membohongi kita, bukan?
Tidak, kali ini dia berkata jujur.
Ponsel ini sangat berharga bagi kita.
Lihat ini.
Lihat,
aku memegang dua kartu As saat ini.
Aku tinggal memutuskan
mana yang kupakai dan apa balasan yang kudapat.
Ya. Anda benar, Pak.
Mari mulai dengan Choi Dae Woong.
Berapa banyak orang yang dia bawa?
Hanya satu, Pak.
Kudengar dia sangat berani.
Dia memang berani.
Dia datang sendiri untuk melindungi keponakannya?
Omong-omong,
tampaknya semesta mendukungku.
Pergi ke sana sekarang.
Bedebah itu, Choi Dae Woong, harus...
Baik, Pak.
Wajah dan suara An Oh Ju. Ini bukti kuat.
Aku akan mengirimkan ini dan rekaman Seok Gwan Dong ke jaksa.
- Jangan.
- Apa?
Kita sebarkan dahulu ke internet.
Sudah kubilang kita harus menemukan pengirim catatan itu lebih dahulu.
Benar.
Itu yang harus kita lakukan
sebelum membawa An Oh Ju ke pengadilan.
Baik, Bos.
- Ikut aku.
- Baik.
Sampai jumpa, Bos.
Kamu sudah tahu di mana Gwan Dong?
Aku menemukan mobilnya terparkir di luar ruang tunggu Kiseong
dan setelah melihat rekaman CCTV,
tampaknya ini ulang Bong Sang Pil.
Ulah Bong Sang Pil?
Baiklah.
Pak, Anda harus melihat berita.
- Perlihatkan.
- Ya, Pak.
Sebuah video menunjukkan An Oh Ju merencanakan pembunuhan
menimbulkan kontroversi karena itu tersebar di internet.
Video mengejutkan menunjukkan seorang pria yang diduga
Wali Kota An Oh Ju, memerintahkan membunuh Choi Dae Woong
tersebar di internet pagi ini.
Serta, rekaman suara seorang pria yang membenarkan
rencana pembunuhan oleh Wali Kota An Oh Ju juga tersebar.
Hal ini menimbulkan kontroversi.
Aku tidak ingin melakukannya. Kamu tahu itu.
Astaga, apa-apaan ini?
Bagaimana menurutmu? Itu suara Gwan Dong.
- Siapa yang melakukan ini?
- Aku.
Benarkah?
- Astaga.
- Bagus sekali.
Suara yang bagus.
- Hai, Pengacara Ha.
- Hai.
Kita mendapatkannya.
Kenapa tidak memberitahuku?
Aku hendak memberitahumu.
Pengacara Bong, ikut aku ke luar.
Ada apa denganmu?
Ada apa dengan persoalan wali kota ini?
Kenapa tidak memberitahuku?
- Jae I.
- Bukankah kita bekerja bersama?
Ada sesuatu yang tidak boleh kuketahui?
Maafkan aku.
Saat ini,
tidak ada yang harus kuberi tahu.
Video Wali Kota merencanakan pembunuhan...
Kepala Jaksa Jang, selamat datang.
Itu menimbulkan keributan.
Suara yang dipercaya milik...
- Anda ingin menemuiku?
- Wali Kota An
- Selamat datang.
- merencanakan pembunuhan
tersebar di internet hari ini, menyebabkan keributan.
Dia berlagak seperti orang gila.
Aku tahu ini akan terjadi.
Tampaknya Anda sangat kesulitan.
Seekor anjing gila
harus di tembak sebelum menggigit.
Pastikan halangi An Oh Ju sepenuhnya.
"Dana Kampanye Wali Kota An Oh Ju"
Kamu tinggal menuruti perintahku.
Aku harus dikelilingi oleh orang yang terlibat.
Bong Sang Pil, si Bedebah itu.
Haruskah aku membunuhnya saja?
Sekretaris Kim.
Ya, Pak.
Cari Seok Gwan Dong sekarang juga.
Cari di tiap parit yang bisa kamu temukan.
Lakukan sekarang.
- Dia pemarah.
- Benar.
- Halo.
- Di mana Pengacara Bong?
Pengacara Ha.
Ada masalah?
- Apa Cha Moon Sook...
- Tidak.
Senang mendengarnya.
Kamu ada waktu senggang hari ini?
Bisakah kita makan siang bersama?
Tentu, aku akan memesan tempat.
Sampai jumpa.
Senang bertemu dengan Anda di sini.
- Silakan duduk.
- Ya.
Aku memilih restoran ini karena Anda dari Thailand. Apa tidak masalah?
Aku bisa makan apa saja.
Berapa lama Anda tinggal di Thailand?
Anda lahir di sana?
Aku lama tinggal di sana.
Sangat lama.
Di mana Anda tinggal saat ini?
Ini hidangan gratis.
Terima kasih.
Di motel lorong seberang stasiun.
Begitu, ya.
Makanlah.
Kamu juga.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Jae I.
Ada apa?
Udang. Kamu alergi udang.
Ada udang di dalamnya?
- Panggil ambulans sekarang.
- Baik.
Jae I.
Bagaimana Anda tahu aku alergi udang?
Bu Nam.
Panggilkan dia ambulans.
Anda baik-baik saja?
Minumlah.
Ya.
Ke kiri.
Jangan melihat ke arahku. Lihatlah ke kamera.
Jika tidak keberatan,
boleh aku tahu nama Anda?
Mama.
Mama?
Aku akan segera datang.
"Jae I"
Maaf aku pergi
tiba-tiba.
Kamu baik-baik saja?
Halo?
Pengacara Ha.
Tidak ada yang tahu
aku alergi terhadap udang.
Tidak ada kecuali ibuku.
Ibu.
Aku di rumah Cha Moon Sook saat ini.
Aku akan keluar.
- Baik.
- Mau kami ikut?
- Pasti dia merencanakan sesuatu.
- Ya.
- Apa kira-kira?
- Entahlah.
Hakim, juru pijat Anda sudah tiba.
Aku akan bersiap
selagi Anda meminum teh.
Aku tidak ingin teh.
Akan kumulai dari leher.
Kamu.
Pikirmu berapa lama aku tidak akan tahu bahwa kamu mata-mata?
Orang yang menyelamatkanmu
pasti memperingatkanmu untuk tidak kembali ke Kiseong.
Cha Moon Sook.
Apa kamu...
Apa kamu tahu hidup seperti apa yang kujalani karenamu?
Selama 18 tahun, aku...
Tepat sekali.
Kamu harus menerima nasibmu.
Apa? Aku harus apa?
Bu Nam.
Kamu sungguh jahat.
Dasar gila. Letakkan itu!
Beraninya kamu.
Masuklah dan keluarkan dia!
Keluarkan dia.
- Cha Moon Sook.
- Dasar gila.
- Kamu sudah gila?
- Cha Moon Sook.
Anda baik-baik saja, Hakim?
Dia gila.
Astaga. Hakim.
Hakim.
- Dia baik-baik saja?
- Cepat, ambilkan air.
"Penginapan"
Di motel lorong seberang stasiun.
Kurasa
Cha Moon Sook sudah tahu identitas Anda.
Anda tidak bisa ke sana lagi.
synced by @sultan khilaf
Tidak.
Kita manfaatkan saja situasi ini.
Anda ingin membongkar identitas Anda?
Bu Nam memberiku pekerjaan ini.
Berikan Cha Moon Sook
alasan untuk menyingkirkan Bu Nam.
Tidak, jangan. Itu terlalu berbahaya.
Aku mempertaruhkan segalanya saat menjadi juru pijatnya.
Aku bersedia melakukan lebih dari itu
agar bisa hidup dengan Jae I seperti dahulu.
Bu.
Pengacara Bong.
Biarkan aku membantumu.
Bantulah aku untuk membantumu.
Bagaimana bisa kamu di sini?
Jae I.
Kamu
sudah tahu?
Bahwa dia ibuku?
- Jae I, aku...
- Selama ini
kamu tahu dan tidak memberitahuku?
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu merahasiakannya?
Ha Jae I!
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
- Jae I.
- Biaya akan dibebankan.
Ponselnya mati.
Pasti terjadi sesuatu padanya.
"Pengadilan Kiseong"
Di mana ibuku?
Jae I.
Kamu tidak bisa mencarinya di sini,
Dia hilang 18 tahun lalu.
Cha Moon Sook, katakan.
Ke mana Anda membawa ibuku?
Hal yang disebut keluarga ini,
mengubah orang menjadi bodoh.
Lihatlah kamu dan ibumu.
Apa?
Ya
Aku tahu seperti apa rasanya.
Itu sebabnya aku sendiri tidak punya keluarga.
Keluarga menjadi kelemahan seumur hidup
yang tidak bisa kamu singkirkan.
Sama seperti kamu sekarang.
Berhentilah bicara omong kosong, Cha Moon Sook.
kamu tidak akan pernah tahu
apa arti keluarga.
Di mana ibuku?
Katakan.
Katakan!
- Bawa dia!
- Baik, Bu.
Lepaskan!
Lepaskan tangan kalian!
- Siapa kamu?
- Lepaskan dia.
Lepaskan!
Biar aku yang membawanya.
- Apa yang harus kami lakukan?
- Biarkan mereka.
Cha Moon Sook.
Dia sangat bersikeras.
Antarkan dia.
- Di mana ibuku?
- Sudahlah.
- Ha Jae I!
Di mana ibuku?
Ikut aku.
Jae I.
Kamu merahasiakan ini dariku
agar bisa memanfaatkannya untuk balas dendam?
Semua perkataanmu
tidak akan membuatku memberitahumu.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Ini semua untuk balas dendam.
Kamu mengawasiku
dan membawaku ke firma.
Pengacara Bong.
Fokusmu hanyalah balas dendam.
Mulai sekarang aku
tidak akan memercayaimu lagi.
Kenapa membawaku kemari?
Kepala Jaksa Jang akan membeberkan dana kampanyemu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu sudah terpojok.
Kepala Jaksa Jang bedebah.
Kurasa dia ingin membalasmu karena kamu mengambil tempatnya.
Kenapa kamu
tidak memberi tahu putrimu, Jaksa Kang Yeon Hee?
Benar. Aku sudah melakukannya.
Aku sudah memberitahunya.
Tapi pria bernama Cheon Seung Beom mengambil kasus itu.
Cheon Seung Beom?
Berandal itu adalah jaksa jahat yang diusir
oleh presiden bank.
Aku tahu, tapi pasti ada jalan keluarnya.
Jangan terlalu pesimis.
Dengar, Bu Nam.
Jika ingin uangmu kembali,
sebaiknya kamu menurutiku.
Tentu. Tidak ada yang lebih penting dari uang.
Masalahnya...
Apa yang terjadi 18 tahun lalu.
Jangan lupa bahwa kamu juga ada di sana.
Mengerti?
Setelah Cha Moon Sook menyerangku,
berikutnya adalah kamu.
Kamu mengancamku?
Pikirkanlah.
Bong Sang Pil, si Bedebah itu
tidak macam-macam denganmu sebelumnya.
Artinya dia merencanakan sesuatu yang spesial untukmu.
Apa?
Kamu pikir kamu bisa menyelamatkan dirimu sendiri?
"Firma Hukum Lawless"
Baiklah. Terus periksa.
Baik.
Pengacara Ha masih belum bisa dihubungi.
Dia tidak ada di rumah.
Kami akan segera menginvestigasi kecurigaan terhadap An Oh Ju.
Itu kabar baik.
Tolong urus itu, Jaksa.
Omong-omong,
kurasa tidak hanya itu yang ingin kamu katakan.
Kepala Jaksa Jang memberiku ini.
Dokumen untuk mengalahkan An Oh Ju.
Kamu yang memberikannya?
"Sumber Dana Kampanye An Oh Ju"
Kamu yang melakukannya?
Sayangnya,
bukan aku.
Maksudmu, ada orang lain yang ingin menyingkirkan An Oh Ju?
Aku baru tahu, ada satu orang lagi.
Berkat dokumen yang kamu perlihatkan ini.
Siapa itu?
Dokumen ini
mematahkan semua keraguanku.
Keraguanmu?
Dari siapa Anda mendapatkan
buku catatan itu?
Cha Moon Sook.
"Pengadilan"
Cha Moon Sook memanggilku ke Kiseong.
"Daftar Kandidat Lolos"
"Bong Sang Pil"
"Cha Moon Sook berbicara dengan ketua Mahkamah Agung"
"Cha Moon Sook"
"An Oh Ju, pada tahun 2000, Kim Ho Sik, Choi Jin Ae"
Anda ingin mengusir mereka?
Di sinilah aku akan mendirikan kantorku.
Tapi gedung ini berusia 40 tahun.
Ini bisa runtuh kapan saja.
Dia memanfaatkanku untuk menyingkirkan
semua orang yang mengetahui rahasianya.
Detektif Wu pelaku pembunuhan Wali Kota Lee Young Soo
akan menjalani sidang pertamanya.
Dia membuatku datang ke Kiseong.
Aku mendirikan kantor di Kiseong.
Detektif Wu Hyung Man,
aku akan membebaskanmu.
Dia memanfaatkanku sebagai pedangnya.
Siapa kamu?
Aku Pengacara Bong Sang Pil.
Kepala Jaksa Jang, bagaimana?
An Oh Ju
sudah benar-benar tamat.
An Oh Ju.
Hakim Cha membutuhkan dendamku untuk menyingkirkan An Oh Ju.
Cha Moon Sook tahu keinginan semua orang
dan bagaimana memanfaatkan itu lebih dari siapa pun.
Tapi
Cha Moon Sook adalah akhir dari pembalasan dendam Anda.
Saat tahu pedangku mengarah kepadanya,
dia memilihku.
Cha Moon Sook.
"Lawless Lawyer"
Pilih salah satu.
Hancurkan bukti
atau temukan seseorang untuk memikul bebanmu.
Kamu bisa membantuku?
Kamu membawa ibuku?
Aku menyuruhmu berhenti.
Tenanglah.
Akan kumanfaatkan kelemahan Cha Moon Sook yang tidak orang tahu.
Jagalah rekening bank milikku atas nama orang lain.
Singkirkan. Buang di laut agar tidak bisa ditemukan.
Kamu serius?
itulah keadilan.
Percayalah kepadaku dan tunggu sebentar lagi.