Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dari siapa Anda mendapatkan
buku catatan itu?
Cha Moon Sook.
"Cha Moon Sook, Kandidat
Ketua Mahkamah Agung"
Cha Moon Sook
memanggilku ke Kiseong.
"Tujuh Komplotan"
Dia memanfaatkanku
untuk menyingkirkan
semua orang yang mengetahui rahasianya.
An Oh Ju.
"An Oh Ju dari Grup Ohju"
Hakim Cha membutuhkan dendamku
untuk menyingkirkan An Oh Ju.
Cha Moon Sook tahu keinginan semua orang
dan bagaimana memanfaatkan itu lebih dari siapa pun.
Tapi
Cha Moon Sook adalah akhir dari pembalasan dendam Anda.
Saat tahu pedangku mengarah kepadanya,
dia memilihku.
Cha Moon Sook.
Kepala Jaksa Jang, bagaimana?
An Oh Ju
sudah benar-benar tamat.
Dia membuatku datang ke Kiseong
agar bisa memanfaatkanku sebagai senjatanya.
Musuh-musuhnya
sama dengan orang-orang yang ingin kubalas.
Cha Moon Sook adalah wanita menyeramkan.
Tapi
kali ini, aku melihat kartunya lebih dahulu.
Kini aku harus menggunakannya.
Benar, Bos.
Di mana Pengacara Ha?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan meninggalkan pesan
setelah nada berikut.
Kamu tidak bisa mencarinya di sini.
Dia menghilang 18 tahun lalu.
"Episode 13"
Hai, Pengacara Ha Jae I.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Katakan di mana ibuku.
Jika tidak, aku akan menghancurkanmu.
Begini...
Ibumu tewas 18 tahun lalu.
Kenapa menanyakan soal dia kepadaku?
Tidak, dia masih hidup.
Tukang pijat yang bekerja untuk Cha Moon Sook adalah ibuku.
Benarkah? Kamu serius?
Artinya
ada duri beracun
tepat di bawah jari Cha Moon Sook.
An Oh Ju.
Bahkan kamu tidak tahu soal itu?
Hakim Cha dan aku musuh. Kamu tidak tahu?
Kalau begitu cari ibuku.
Aku akan membelamu di pengadilan.
Apa? Apa katamu?
Kini kamu tidak memiliki siapa pun.
Kamu akan terpuruk tanpa bantuanku.
Tunggu.
Jadi, ibunya Ha Jae I masih hidup
dan Cha Moon Sook menyanderanya?
Tunggu sebentar.
Berarti satu-satunya saksi pembunuhan 18 tahun lalu
masih hidup.
Benar?
Hei.
Apa?
Aku dapat surat panggilan dari kejaksaan?
Apa maksudmu?
Kamu datang.
Kamu sudah membutuhkanku, Bong Sang Pil?
- Ada yang harus kusampaikan.
- Silakan.
Kwon Man Bae mengkhianati kita.
Apa katamu?
Kurasa itu bermula jauh sebelum Bos wafat.
Aku yakin
Cha Moon Sook mendekati dia lebih dahulu.
- Cha Moon Sook?
- Ya.
Beberapa pria yang menyerangku di rumah sakit
adalah anak buah Man Bae.
Kwon Man Bae?
Kalajengking,
ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa pamanku menyuruhmu ke Kiseong?
Dae Woong mengunjungiku di penjara
sehari sebelum dia wafat.
Dia bilang aku harus menjagamu tetap aman
jika terjadi sesuatu kepadanya.
Lantas
apa yang akan kamu lakukan sekarang, Kalajengking?
Kalajengking.
Kamu mau membantuku?
Dasar kamu...
Berani sekali kamu mencoba membunuhnya!
Kamu sudah gila?
Mungkin kamu tidak menganggapku manusia
karena terbiasa menganggap rendah orang lain.
Menurutmu sampai kapan kamu bisa menempel kepada Cha Moon Sook?
Apa? Apa katamu?
Astaga, selama ini kamu pasti
menyimpan begitu banyak kebencian dalam hati.
Dasar jalang. Kamu sudah benar-benar gila.
Astaga, kenapa aku tidak menyadarinya lebih awal?
Awasi wanita ini. Mengerti?
Siapa yang mengirimmu?
Silakan pergi jika urusanmu sudah selesai.
Apa? Dasar...
Kamu tidak tahu siapa aku?
Kamu siapa?
Aku mengenal semua orang dalam bisnis ini.
Lantas silakan lanjutkan tanpa perlu tahu siapa aku.
Apa katamu?
Hanya ada satu orang yang bisa memerintahku
di Kiseong.
Begitukah?
Kamu pasti preman baru yang menggantikan An Oh Ju.
Kamu pasti percaya diri karena telah terpilih.
Sebaiknya kamu
tidak memanggilku preman lagi.
Kamu membuatku takut.
Awasi saja wanita itu.
Selamat datang, Bong Sang Pil. Aku sudah menunggumu.
"Cha Moon Sook"
Kamu begadang hanya untuk menungguku?
Aku merasa terhormat.
Aku tahu Anda terlibat dengan apa yang terjadi
kepada ibunya Jae I.
Sudah kuduga kamu akan mengungkitnya.
Beri tahu Jae I.
Sebaiknya mereka menyelesaikan masalah keluarga sendiri.
Sudah kukatakan dengan jelas.
Aku tahu segalanya.
Ibunya Jae I.
Di mana dia sekarang?
Kamu punya bukti bahwa itu perbuatanku?
Kalau begitu bawakan.
Jika melakukan kejahatan, sudah jelas aku harus dihukum.
Anda ingin aku membawakan bukti?
Orang yang tidak bersalah tidak akan mengatakan itu.
Artinya ada dua kemungkinan.
Anda sudah menyingkirkan semua buktinya
atau menemukan seseorang yang bersedia dihukum menggantikan Anda.
Entah kamu ingat atau tidak, tapi aku pernah mengatakan sesuatu.
Aku bertanya apa kamu pikir kamu orang pertama
yang mendatangiku untuk bicara langsung.
Lalu kujawab aku akan menunjukkan akhirnya.
Anda juga pasti ingat.
Ibunya Jae I
akan kembali kepada Jae I, apa pun yang terjadi.
Tentu saja, dia harus kembali.
Aku juga berharap begitu.
Orang yang mendatangi Anda untuk bicara langsung
pasti gagal dan menyerah seperti ini
karena tidak mengenal Anda dengan baik.
Biar kutanyakan satu hal.
Apa yang kamu inginkan?
Keadilan atau balas dendam?
Keinginan menggebu untuk menegakkan keadilan tidak akan menguntungkan.
Kamu bahkan tidak bisa mengatasi pembalasan dendammu.
- Halo, Bos.
- Bos, Anda sudah kembali.
Di mana Pengacara Ha?
Dia ke kantor polisi setelah menemui An Oh Ju.
Tapi dia tidak bisa mengajukan laporan.
Dia pasti frustrasi.
- Di mana dia sekarang?
- Dia pulang.
Aku harus ke rumahnya.
Tunggu, Bos. Kalajengking dibebaskan.
Aku tahu.
Aku sudah bertemu dengannya.
Aku akan segera kembali.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bos.
Siapa itu Kalajengking?
Dia nomor tiga di Geng Dae Woong.
Dia juga yang menikam Pengacara Bong di penjara.
Begitu, ya. Apa?
Sungguh?
Dia loyal kepada Bos
seperti aku kepada Pengacara Bong.
Jadi, dia menikam Pengacara Bong untuk membalas dendam.
- Geum Kang.
- Ya?
Jika aku ditikam, akankah kamu membalaskan dendamku?
Ya, tentu saja!
Benar, bukan?
An Oh Ju menolak bekerja sama dengan polisi.
Sikapnya itu akan merugikannya.
Terus kumpulkan alasan masuk akal untuk surat pemanggilannya
agar kamu bisa mengeluarkan surat perintah penangkapan.
Baik, Bu.
Hakim Cha.
Seperti perintah Anda,
aku sudah menyerahkan wanita jalang itu kepada mereka.
Perintah?
Apa?
Kamu yang mempekerjakannya.
Meski begitu, aku tidak menyalahkanmu.
Benar, Bu.
Ini sudah larut. Kamu pasti lelah.
Seharusnya kamu menghubungiku saja.
Selamat malam.
Kamu sudah tahu?
Bahwa dia ibuku?
Jae I, aku...
Kini aku
tidak memercayaimu lagi.
Pergilah. Aku ingin sendirian.
Kamu dari mana? Kamu tidak menjawab ponselmu.
Aku menemui An Oh Ju.
Jae I...
Saat ini, aku tidak bisa menemui siapa pun
dan tidak bisa pergi ke mana pun.
Aku tidak bisa berbuat apa pun lagi!
Tolong percayalah kepadaku
dan tunggu sebentar lagi.
Pergilah.
Baiklah, jangan percaya kepadaku.
"Studio Foto Ha"
Mungkin aku akan benar-benar membohongimu.
Tapi aku mencemaskanmu
dan tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi kepadamu.
Aku akan terus menjagamu.
Setidaknya percayalah akan hal itu.
"Studio Foto Ha"
Bu Nam, ini aku.
Kudengar belakangan ini kamu jarang ada di kantor.
Kamu tidak tahu kapan mereka akan mendatangiku ke sana.
Tapi
ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Ini soal tukang pijat Hakim Cha.
Bagaimana kabarnya?
Kenapa menanyakan itu?
Kamu ingin menggali informasi darinya?
Yang benar saja.
Aku tidak punya waktu untuk hal seperti itu.
Dia sedang memijit Hakim Cha di kantor.
Kenapa?
Bu Nam,
kamu dan aku,
berada di perahu yang sama.
Karena itulah,
kita harus menuju ke arah yang sama.
Tentu saja. Percayalah kepadaku.
Seperti katamu, kita satu unit.
Unit yang bersatu karena uang.
- Ya. Kalau begitu, sampai jumpa.
- Ya.
Perahu yang sama apanya.
Aku memeriksa perahumu dan ternyata sudah tenggelam, Bodoh.
Ha Jae I benar.
Kepala Jaksa Jang bilang Anda harus bekerja sama.
Semua ucapan mereka bohong.
Ada rekaman bahwa Anda memerintahkan pembunuhan.
Si Parasit Seok Gwan Dong itu
merekayasa rekamannya!
Pikirkan dari sudut pandangku!
Apa yang kudapatkan dari memerintah seseorang
untuk membunuh ketua geng?
Kenapa Anda membentakku?
Begini...
Pak Han, bukannya aku membentakmu.
Tolong tulis sesuatu yang membuatku tampak tidak bersalah.
Kini kita sudah tidak bisa memanfaatkan media.
Harus melalui kejaksaan.
Sampai jumpa.
Hakim Cha mengucilkan Wali Kota An?
Benar.
Apa pun yang dia lakukan, Hakim Cha enggan menerimanya kembali.
Tamatlah riwayatnya.
Bagaimana dengan kesetiaannya selama beberapa tahun ini?
Menurutmu Hakim Cha peduli dengan itu?
Dia sudah menggantinya dengan preman lain.
Itu sebabnya
kamu harus mengikuti langkahnya.
Ini saat terbaik untuk memenjarakan An Oh Ju
dan memberikan dia kepada Hakim Cha.
Kenapa kamu yakin dia ibumu?
Aku bertemu dengannya beberapa kali dan selama ini dia membantuku.
Sudah kupastikan juga sebelum dia diculik.
Jae I, aku takut ini akan sulit.
Semua buktinya tidak kuat.
Selain itu, akan makin sulit
karena dia dari Thailand.
Aku tahu
kamu tidak bisa berbuat banyak.
Jika dia memang Noh Hyun Joo,
aku tidak bisa diam saja.
Aku akan mencoba cara apa pun.
Terima kasih, Detektif Gong.
Bisakah kamu merahasiakannya dari Jaksa Cheo?
Aku akan memberitahunya saat menemukan lebih banyak bukti.
Baiklah.
Apa ada orang
yang kamu curigai?
Aku sudah memastikannya dengan An Oh Ju
dan dia sedang berselisih dengan Hakim Cha.
Berarti ini bukan perbuatannya.
Lantas siapa?
Hakim Cha pasti menyuruh orang lain.
Ini hanya kemungkinan,
tapi ada pria yang menikam Pengacara Bong di penjara.
Namanya Kalajengking
dan dia baru dibebaskan dari penjara.
Kenapa kamu mencurigainya?
Karena kudengar dia masih
berada di Kiseong.
Aku akan mencari tahu. Terima kasih.
Baiklah.
Selamat siang.
Ya, ini aku.
Bagaimana ibunya Jae I?
Jangan cemas.
Dia baik-baik saja.
Keberadaannya di sana mengancam keselamatannya.
Apa alasanmu bertindak sejauh ini?
Ada orang
yang tidak boleh mengetahui hal ini.
Jadi, tolong aku.
Jangan.
Mungkin ini akan terasa tidak nyaman.
Pria dengan tato kalajengking
akan menjaga Anda.
Tato kalajengking?
Ya.
Aku tidak bisa membiarkan Anda berada dalam bahaya.
Tidak, aku tidak bisa memberitahukan keberadaan Kalajengking.
- Pak Tae.
- Menjauhlah dari tempat berbahaya.
Jika tidak, Bos akan membunuhku.
Aku harus menemui seseorang.
Jika tidak, aku akan menggila.
Aku akan menemanimu, Jae I.
Bos.
Jika ingin menemui Kalajengking,
aku akan menemanimu.
- Hati-hati, Kwang Soo.
- Ya.
Astaga, mereka ini. Ada apa?
Astaga, kuharap keadaan akan kembali seperti semua.
Terlalu banyak tekanan belakangan ini.
Lama tidak bertemu, Man Bae.
Sang Pil, kamu lagi?
Kamu bahkan tidak bisa menyelamatkan nyawa Dae Woong.
Kami menjalankan bisnis di sini.
Jika pengacara pembuat masalah keluar masuk seenaknya,
kami tidak akan dapat pelanggan.
Di mana pria bernama Kalajengking?
Kamu menculik ibuku?
Hei.
Aku baru keluar dari penjara.
Untuk apa menculik ibumu?
Jika mau bicara omong kosong, keluar sekarang juga.
Akan kutanyakan sekali lagi.
Wanita ini. Apa kamu menculiknya?
Aku belum pernah melihat wanita itu, Nona.
Kalajengking, tolong katakan jika Anda tahu sesuatu.
Hei, Tae Kwang Soo.
Dasar. Apa-apaan kamu ini?
Maafkan aku.
Ayo, Jae I.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
- Lepaskan.
- Bong Sang Pil.
Kamu pikir ini daerah kekuasaanmu?
- Jawab!
- Hentikan.
Dasar.
Kubilang hentikan, Bedebah.
- Dasar...
- Bos, tenanglah. Kumohon.
Lihat dirimu. Kamu sudah dewasa.
Kuharap kita tidak akan bertemu lagi, Kalajengking.
Keluar sekarang juga.
Kalajengking.
Di mana ibuku?
Keluar!
Ayo, Jae I.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Keluar.
Jae I.
Ikuti dia. Aku harus ke suatu tempat.
Baik, Bos.
Hakim Cha Moon Sook, yang memaafkan Oh Yang Seob,
pria yang menyerangnya usai putranya dijatuhi hukuman mati,
akan segera menghadiri sidang
untuk pengangkatannya sebagai ketua Mahkamah Agung.
Tampaknya upacara akan berjalan tanpa penentangan.
Jika Hakim Cha diangkat sebagai ketua Mahkamah Agung...
Pak Kim.
Ada kabar dari Gwan Dong?
Dia tidak bisa ditemukan.
Tampaknya dia pergi dari Kiseong selamanya.
Astaga, Pengacara Bong.
Jika begini terus, kita akan jatuh cinta.
Kamu menguntitku atau apa?
Hubungan kita tidak seperti itu.
Begini. Kamu tahu anjing pemburu baru Cha Moon Sook
berkeliaran di kota ini seakan-akan ini daerahnya?
Apa?
Dia ada di Kelab Malam Ohju, di perbatasan kota ini.
Dahulu itu bentengmu.
Kamu menghubungiku untuk memberiku informasi?
Tentu saja tidak.
Jika ingin tahu lebih jauh, silakan cari tahu sendiri.
Dengar.
Jika aku ke sana dan mendapati kamu bohong, awas saja.
Sudah, ya.
Apa?
Dasar berandal. Beraninya dia menutup teleponnya.
Kurasa aku akan tahu dia bohong atau tidak saat ke sana.
Begini, setahuku,
di mana pun Kwon Man Bae saat ini,
kita akan menemukan Noh Hyun Joo.
Kita harus membawanya.
Baik, Pak.
Selain itu,
aku harus kembali ke kantor untuk mengambil sesuatu.
Kamu tidak perlu ikut.
Kurasa perubahan selalu disertai tantangan.
Jika menjadi ketua Mahkamah Agung,
aku akan menahan rasa sakit dari berakhirnya era lama
dan berusaha maksimal untuk memperbaiki hukum di negara ini
dengan fondasi keadilan kuat.
Cut. Sudah selesai. Terima kasih, Hakim Cha.
Terima kasih banyak.
- Bu Nam.
- Ya, Bu.
Soal rekening yang kugunakan...
Tutup semuanya.
Semua rekening di bawah nama para yatim piatu. Tutup semuanya.
Anda ingin menutup semuanya?
Kenapa tiba-tiba...
Karena sidang pengangkatan Anda mendatang?
Astaga, seharusnya aku sudah menduganya.
Kamu bekerja keras mengatur semua rekening itu untukku.
Ubah beberapa menjadi atas namamu
serta Jaksa Kang.
Yeon Hee juga?
Astaga.
Hakim Cha, Andalah yang paling memedulikanku
di dunia ini.
Aku berjanji akan terus setia
dan mengabdi kepada Anda. Aku akan melayani Anda, Bu.
Bagus.
Bagaimana dengan tukang pijat itu?
Tukang pijat itu...
Kamu masih belum tahu dia siapa?
Siapa dia?
Dia istrinya Pak Ha.
Ibunya Jae I.
Apa?
Apa... Bagaimana...
Maksud Anda wanita yang sudah tewas
18 tahun lalu itu?
Kamu membawa wanita yang berusaha mencari kesempatan
untuk menikamku dari belakang ke kediaman pribadiku.
Hakim Cha.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu sungguh berbakat.
Kamu membangkitkan wanita yang sudah tewas.
Tidak, Bu.
Aku sungguh tidak tahu dia ibunya Jae I.
Hakim Cha.
Aku bicara jujur. Tolong percayalah kepadaku.
Hakim Cha, kumohon...
Hakim Cha.
Ada apa, Bu?
Yeon Hee.
Hakim Cha memberi kita
begitu banyak uang.
Apa yang bisa kita lakukan untuk membalas kebaikannya?
Jaga saja dia dengan baik.
Ibu tahu, tapi
ibu membuat kesalahan besar.
Jika tidak bisa memperbaiki kesalahan itu...
Kesalahan?
Karena ibunya Jae I...
Ibunya Je I?
Yeon Hee.
Dengarkan baik-baik.
Kita
harus menuruti apa pun yang dia perintahkan.
Hanya dengan begitu kamu akan aman.
Banyak sekali uang di sini.
Bisa-bisanya semua uang ini disimpan di sini.
Kalian tidak bersalah.
Aku kasihan kalian di simpan di sini oleh Wali Kota An.
Kemarilah. Mulai hari ini aku ayahmu.
Seok Gwan Dong.
Dasar tikus licik.
Kukira kamu sudah menghilang dari muka bumi.
Selama ini kamu bersembunyi di sini?
Benar?
Pak Wali Kota.
Hei,
silakan
masukkan setumpuk uang ke dalam mulutmu.
Pak, tolong jangan bunuh aku. Tolong maafkan aku.
Aku sibuk,
tapi punya waktu untuk menembakmu.
Tolong jangan bunuh aku, Pak!
Tidak, Pak Oh Ju!
Pak Oh Ju.
Pak Oh Ju!
Jika melakukan ini, Anda akan dikalahkan Bong Sang Pil.
Anda akan kalah terhadap Bong Sang Pil.
Apa maksudmu?
Tangan Bong Sang Pil tetap bersih
selagi Anda mematahkan tangan dan kaki Anda.
Dengan membuat Anda membunuhku,
dia menjadikan Anda pembunuh.
Ini semua bagian dari rencana Bong Sang Pil.
Selamatkan aku Bos. Jangan bunuh aku.
Siapa yang akan melayani Anda?
Aku. Anda tidak membutuhkanku?
Sekali ini. Maafkan aku sekali ini saja.
Maafkan aku sekali ini dan aku akan melayani Anda dengan baik.
Kamu sudah selesai bicara?
Bos!
Selamatkan aku!
Penuhi mulutmu dengan uang.
Baik, Bos.
Selamatkan aku.
Aku tidak mau mati seperti ini.
Aku akan berada di sisi Anda.
Aku akan bersama Anda sampai akhir.
Aku tidak ingin mati seperti ini.
Hei.
Kamu bagaikan lidah ular. Haruskah aku menembakmu?
- Haruskah?
- Jangan bunuh aku!
"Gedung pengadilan"
- Bu.
- Ya?
Anda mau ke mana?
Semua rekeningnya kamu apakan?
Aku sudah mengurusnya
agar tidak ada lagi akun aktif yang berhubungan dengan Anda.
Bagus.
- Mari bicara dalam perjalanan.
- Baik, Bu.
Aku melikuidasi semuanya dan menyimpan kopernya di tempat aman.
Anda tidak perlu mencemaskan sidang.
Anda tidak perlu menjelaskan atau membuktikan apa pun.
Masyarakat percaya Anda akan lolos tanpa hambatan.
Kita harus melihatnya untuk tahu.
"Pengadilan Distrik Kiseong"
Aku akan mengantar Anda ke tujuan Anda.
Hari ini tidak perlu.
Kamu sudah berbuat banyak. Pulanglah dan istirahat.
Bu.
Aku akan mengurus ibunya Jae I.
Ibunya Jae I?
Bukankah dia sudah tewas 18 tahun lalu?
Benar juga.
Anda benar, Bu. Aku pasti sudah hilang akal.
Bu, ketahuilah satu hal.
Aku akan melindungi Anda.
Bos, Anda bisa merusak kesehatan Anda.
Anda tidak punya tempat tinggal.
Kamu begitu memedulikanku?
Kamu datang.
Sudah tahu soal Kwon Man Bae?
Bong Sang Pil benar.
Dia menggunakan kelab malam sebagai markas.
Tepat setelah aku meninggalkan pasar ikan,
kelab malam itu adalah bisnis pertamaku di kota ini.
Anda bisa mendapatkannya lagi setelah kesepakatan ini berhasil.
Bong Sang Pil membantu Anda.
Bos, jangan.
Bagaimana tukang pijat itu?
Kami menjaganya tetap aman. Jangan cemas.
Jangan menjaganya.
Apa?
Dia tewas 18 tahun lalu.
Dia menyembunyikan identitas asli. Tidak akan ada yang tahu dia hilang.
Singkirkan dia.
Buang ke laut agar tidak ada yang menemukannya.
Kamu ingin dia mati?
Ya.
Kamu tidak menganggapku serius?
Ucapanku adalah ucapan Hakim Cha!
Ini perintah Hakim Cha!
Kamu mengerti?
Baik, Bu.
Kamu harus mendengarkanku mulai sekarang.
Ini adalah peringatan.
Kuharap kita bisa akrab, Bu.
Baik, terima kasih, Kalajengking.
- Bersiap keluar.
- Ke mana?
Kwang Soo, kamu harus waspada mulai sekarang.
- Harus kuhubungi yang lain?
- Tidak.
Kita tidak bisa membawa banyak orang.
Berarti aku juga tidak akan pergi? Baiklah.
- Sudah mendapatkan yang kuminta?
- Ada di bagasi.
- Tidak ada waktu. Ayo.
- Baik, Bos.
- Ini.
- Awasi kantor.
Baik, Bos.
Hati-hati.
Mereka meninggalkanku dan enggan menggunakanku.
Aku sangat berbakat.
Singkirkan dia.
Buang ke laut agar tidak ada yang menemukannya.
Kamu ingin dia mati?
Ya.
Kamu tidak menganggapku serius?
Ucapanku adalah ucapan Hakim Cha!
Ini perintah Hakim Cha!
Kamu mengerti?
Saat macan meninggalkan kandang, orang lain datang untuk bermain.
Harus kuapakan tukang pijat itu?
Turuti keinginan Nam Soon Ja.
Akan langsung kulaksanakan.
Awasi sendiri prosesnya.
Jangan biarkan anak buahmu menanganinya.
Baik, Bu.
Kita akan mulai saat Man Bae tiba.
Hanya ini? Hanya kita bertiga?
Tidak ada yang abadi dalam hidup.
Baru kemarin aku mengendalikan
pasar ikan dan seluruh Kiseong.
Siapa yang mengira aku akan berakhir seperti ini dalam sehari?
Bos, Anda belum mati.
Bersemangatlah.
Bodoh. Tutup mulutmu.
Maaf, Bos.
Bukankah ini kelabnya?
Mereka menyandera ibunya Jae I di sini.
Dia ada di sini?
- Ya.
- Kita harus mengeluarkannya.
- Tidak, tunggu.
- Apa?
- Seseorang akan segera datang.
- Apa maksud Anda?
Seharusnya dia sudah di sini.
Itu dia.
Bukankah itu An Oh Ju?
Bos, sejauh apa Anda merencanakan ini?
Lihat apa kamu?
Seharusnya kamu memohon pengampunan.
Kenapa begitu tenang?
Kamu tidak takut?
- Lakukan.
- Baik, Pak.
Bos, kurasa Anda harus keluar.
- Untuk apa?
- Wali Kota An datang.
- Selesaikan.
- Baik, Bos.
Lihat ini. Orang-orang bodoh...
Terjadi sesuatu di Kiseong
dan wali kotanya bahkan tidak tahu.
Benar, Man Bae?
Wali kota yang kehilangan kekuasaan dan termasuk DPO masih wali kota?
Anak baru tidak boleh bicara begitu kepada seorang ahli.
Kamu pasti berpikir Cha Moon Sook melindungimu.
Jika berpikir begitu, kamu akan berakhir menyedihkan sepertiku.
Jadi,
serahkan wanita itu.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu
menjalankan misiku?
Kamu pikir aku selemah itu?
Aku suka semangat juangmu.
Bagaimana persiapan sidang Anda?
Hukum memutuskan segalanya dan masyarakat akan menilai.
Benar. Anda tidak perlu menyiapkannya.
Anda benar-benar bersih.
Kami terlalu lama
menahan Anda di Kiseong.
Ya.
Aku lega sekali kamu di sisiku.
- Gwan Dong.
- Ya, Bos.
- Cari wanita itu.
- Baik, Bos.
- Sekretaris Kim, kamu juga.
- Baik, Pak.
Hei.
- Tiarap.
- Minggir kalian.
Bedebah.
Kamu lihat ini?
Man Bae.
Kamu bisa bertarung?
Bos, itu dia.
Kejar mereka.
Ini gila.
Sial.
Hentikan!
Hentikan.
Hentikan dia!
- Astaga.
- Hentikan dia!
Hei!
Bos.
Bagaimana ini?
Itu satu-satunya jalan keluar kita.
Astaga. Kartu yang bisa kita gunakan
tenggelam ke laut.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Anak-anak!
Gwan Dong.
Ya, Bos?
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Ayo.
An Oh Ju menolak datang.
Kami akan mengeluarkan surat perintah penangkapan besok.
Itu sudah benar. Dia melakukan kejahatan.
Dia harus dihukum.
Anda terlalu murah hati,
lebih dari yang pantas dia dapatkan.
Dia harus membayarnya.
Bukankah dunia ini seperti itu?
Itu keadilan.
Kamu boleh pergi, Ketua Jaksa.
Baik, Bu.
Bagaimana?
An Oh Ju datang kemari.
An Oh Ju?
Hampir saja kacau,
tapi sudah kami selesaikan.
Bagus.
Aku akan mengganti nomorku. Jangan menghubungi nomor ini lagi.
Kamu harus pindah ke Seoul.
Baik, Bu.
Anda boleh duduk sekarang.
Sekarang
aku akan memberitahukan hal paling penting.
Anda satu-satunya saksi pembunuhan
yang dilakukan Cha Moon Sook 18 tahun lalu.
Anda akan mati lagi.
Cha Moon Sook tidak akan mengakhirinya dengan penculikan.
Dia akan cari jalan keluar yang bisa dikubur bersama Nam Soon Ja.
Anda harus mati
agar dia bisa sepenuhnya menyembunyikan masa lalunya.
Tidak ada yang tahu Cha Moon Sook punya kelemahan.
Aku akan memanfaatkan itu.
Kalau begitu...
Aku akan
mengatur pembunuhan Anda.
Tapi
kuharap Anda bersedia mundur sekarang.
Aku harus
menyelesaikannya.
Anda harus berhati-hati, Bu.
Bu.
Ikutlah denganku.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang?
Kalian tidak merasakannya?
Merasakan apa?
Sesuatu yang mencurigakan.
Ini seperti ulah Bong Sang Pil.
Kita dipermainkan lagi?
Jae I.
Aku akan ke sana bersama ibumu.
Datanglah ke alamat yang akan kukirimkan.
- Ibuku?
- Ya.
Bersabarlah sedikit lagi, Jae I.
Bong Sang Pil.
Ini sungguhan?
Terima kasih, Pengacara Bong.
Jae I.
Ibu.
Akhirnya aku bisa mengatakan itu.
Ibu sangat merindukanmu.
Pengacara Ha akan baik-baik saja, bukan?
Ibu meminta Pengacara Bong Sang Pil
untuk tidak memberitahumu.
Lalu
ibu juga memintanya meninggalkanmu.
Ibu pikir hanya itu satu-satunya cara.
Ibu tidak bisa melihatmu merencanakan
balas dendam yang berbahaya bersamanya.
Maafkan ibu, Jae I.
Ibu juga merasa bersalah kepada Pengacara Bong Sang Pil.
Ibu.
Tidak apa-apa.
Maafkan ibu.
Pengacara Bong, Ada yang ingin kusampaikan.
Aku sangat kecewa.
Aku tidak menyangka Anda menipu kami seperti ini.
Hei, dia tidak menipu Kakak.
Kakak tidak pernah melakukan hal penting dalam hidup.
Kakak tidak akan memahami perasaannya.
Bukan begitu, Pengacara Bong?
Aku harus merahasiakannya kali ini.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku tahu ada sesuatu, tapi tidak menyangka sebesar ini.
Anda yang terbaik.
- Pengacara Ha.
- Hei.
Sang Pil.
- Jae I.
- Sang Pil.
Ada apa?
Kamu benar-benar menipuku.
- Jae I.
- Bong Sang Pil!
Astaga, hentikan dia.
Lepaskan aku!
Tunggu. Maafkan aku.
Jae I.
Maafkan aku.
Sang Pil, aku harus bicara denganmu.
Bersantailah dan kerjakan tugas kalian.
Baik.
Bagaimana jika mereka bertengkar hebat?
Aku tahu. Bagaimana ini?
Jae I.
Terima kasih sudah membantu ibuku kembali, Sang Pil.
Maafkan aku, Jae I.
Sayang sekali
Tidak ada ruang untukmu di antara mereka.
Kakak membuatku kesal dengan cara berbeda.
Aku tahu itu.
Aku tidak akan punya ipar seorang pengacara.
Jangan cemas.
Kakak tidak akan membiarkanmu mati sendirian.
Pikirkan saja urusan Kakak.
Sebagai wanita,
aku akan sukses berkarier.
Dengan pedang tanpa keadilanku.
Keren sekali.
Kakak lupa kamu wanita.
Hei!
Biar kubawakan.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Jangan cemas. Kita akan segera bertemu lagi.
Aku tahu. Sang Pil akan mengurusnya.
Choi Dae Woong mengatakan ini.
Kamu menghadapi musuh yang lebih kuat darimu.
Seperti membawa pisau dalam baku tembak.
Choi Dae Woong mengatakan ini.
Kamu menghadapi musuh yang lebih kuat darimu.
Seperti membawa pisau dalam baku tembak.
Meski kamu mengorbankan dirimu.
kamu akan membuat lubang kecil dengan pisaumu.
Dengan lubang kecil itu,
kamu akan memenangkan baku tembak.
Itu kata-kata terakhirnya.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Untuk melindungi pisau itu,
aku akan melakukan segala hal.
Bos, kurasa kita harus pergi.
Baiklah.
Anda boleh pergi.
Kalajengking akan menjaga Anda.
Terima kasih.
Pengacara Bong.
Tolong jaga Jae I.
Baik. Tidak perlu mencemaskan dia.
Yang mengirimkan buku catatan
adalah Cha Moon Sook?
Ya.
Cha Moon Sook memang berencana memanfaatkanku
untuk menyingkirkan Tujuh Komplotan yang mengetahui masa lalu kelamnya.
Sejak mengirimkan buku catatannya.
Dia bekerja sama dengan perwakilan partai
dan mempekerjakan preman sesungguhnya.
Dia berusaha menutupi masa lalunya untuk membangun masa depan.
Cha Moon Sook.
Sekarang
kita akan menghadapi perang terakhir melawan Cha Moon Sook.
"Hakim Cha Moon Sook"
"Wali Kota Kiseong, An Oh Ju"
Aku tidak menyangka kita punya ini.
Ini luar biasa.
Cha Moon Sook akan berpikir rencananya berjalan tanpa hambatan.
Apa selanjutnya?
Sederhana saja.
Kita akan menari sesuai lagunya.
Aku bisa menari dengan baik.
Apa lagunya?
Itu terlalu kuno. Hentikan.
Kenapa? Itu terdengar keren.
Rencana besar akan dimulai sekarang.
Aku hanya perlu melemparkan jaring besar untuk menangkap mereka.
Kita harus mengambil ikan dengan hati-hati.
Tanpa kehilangan satu pun.
Saat jaringnya menangkap banyak ikan,
pasti ada satu yang berusaha meloloskan diri.
Bukankah lebih mudah untuk mengambil yang itu dahulu?
Benar. Bagus.
Siapa yang akan berusaha keras
meloloskan diri lebih dahulu?
Nam Soon Ja.
Bukankah begitu?
Jae I, tepat sekali.
Jaksa Kang, semoga harimu menyenangkan.
Beri para penjahat itu pelajaran.
Semoga hari Ibu menyenangkan.
Bu Nam Soon Ja, tolong keluar.
Apa-apaan kalian?
Kami mendapatkan informasi beserta sebuah video.
Video mengenai ibu Anda.
Apa? Video?
Keluar dari mobil.
- Detektif Gong, ada apa ini?
- Tunggu sebentar.
Ada apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Putriku, Jaksa Kang, di sini menyaksikan segalanya.
Bu Nam Soon Ja,
Anda ditangkap atas penculikan, penyanderaan,
dan persekongkolan melakukan pembunuhan.
Apa? Persekongkolan melakukan pembunuhan?
- Detektif...
- Anda berhak didampingi pengacara.
- Yeon Hee...
- Lepaskan dia!
Jangan coba-coba!
- Apa-apaan ini?
- Bawa dia!
- Ibu!
- Lepaskan aku!
Kalian melakukan kesalahan besar!
Lepaskan aku!
Bawa dia!
- Yeon Hee!
- Ibu.
- Yeon Hee...
- Ibu!
Yeon Hee!
- Ayo keluar.
- Baik, Pak.
Ya, Pak Han.
Wali Kota An,
surat perintah penangkapan Anda sudah dikeluarkan.
- Apa katamu?
- Bu Nam baru saja ditangkap.
Kepala Jaksa Jang mengabariku.
Baiklah.
Wali Kota An Oh Ju belum bisa ditemukan.
- Sungguh?
- Ya.
Pak, An Oh Ju kabur.
Kami akan memasukkannya ke DPO dan melacak kendaraannya.
Kamu menyerangku
dengan hukum,
jadi, aku bisa apa?
Bong Sang Pil dan Cha Moon Sook,
ini belum berakhir sampai benar-benar berakhir.
Gwan Dong,
jalankan mobilnya.
Baik, Pak Wali Kota.
Maksudku, Bos.
Wali kota yang saat ini menjabat beserta ajudannya
sedang dalam pengejaran polisi.
Ini merupakan hal yang belum pernah terjadi.
Wali Kota An diduga bersekongkol melakukan pembunuhan
dan juga melanggar hukum pemilu.
Ajudannya, Seok Gwan Dong, adalah tersangka pembunuhan.
Kejaksaan telah mendapatkan bukti
dan menyelidiki mereka.
Berita berikutnya.
Wanita pengangguran berusia 50-an
telah ditangkap oleh polisi atas dugaan pembunuhan
tukang pijat dari Thailand.
Selama 35 tahun, di Kiseong,
dia mengumpulkan komisi
dari pekerjaannya sebagai makelar.
Disebutkan bahwa dia juga terlibat dalam banyak aktivitas ilegal.
Buku catatan yang Anda kirimkan.
Aku bersenang-senang menggunakannya.
Tapi Anda tidak menuliskan akhirnya.
Lalu kira-kira bagaimana akhirnya?
Akhir dari Cha Moon Sook.
Benar.
Berusahalah maksimal menuliskan bagian terakhirnya.
Aku juga penasaran.
Anda pun merampas ibunya Jae I dua kali.
Aku tidak akan memaafkan Anda karena hal itu.
Aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Selain itu,
apa tukang pijat dari Thailand itu benar-benar ibunya?
Apa buktinya?
Aku memang tidak berharap
Anda akan memberikan semua jawabannya.
Kuakui ada hal yang tidak kupertimbangkan
saat mengirimkan buku catatan itu kepadamu.
Kamu dan Jae I berpacaran.
Hubunganmu dengannya akan menyulitkanmu.
Anda tidak berpikir sebaliknya?
Itu akan menjadi cacat terbesar dalam rencana terperincimu.
Anda tidak memperkirakan hubungan kami.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Lawless Lawyer"
Akhirnya aku bisa membuka simpul yang terlilit selama 18 tahun.
Aku akan menjatuhkanmu dengan cara apa pun.
Hakim Kiseong adalah aku.
Kamu mencoba menghancurkan batu dengan telur.
Tunggu saja, batu itu akan segera retak.
Dia mengisyaratkan bahwa dia punya bukti Hakim Cha korupsi.
Mulai hari ini, aku akan membela Bu Nam Soon Ja secara resmi.
Hanya ada satu hal yang bisa menghentikan Bong Sang Pil.
Ha Jae I.
An Oh Ju!