Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jadi, Pengacara Bong
menyelamatkan ibunya Pengacara Ha
selagi tidak ada
yang memerhatikan.
Astaga. Bisakah
dia lebih keren lagi?
Kami semua khawatir
ibu Anda meninggal lagi.
Selamat, Pengacara Ha.
Terima kasih atas
perhatian kalian semua.
Jadi, kita semua harus
bersikap seolah-olah bahwa ibunya
sudah tiada.
Seolah-olah?
Itu keahlian kami.
Jae I,
aku turut berduka atas
yang terjadi kepada ibumu.
Kamu tahu? Lupakan soal hukum.
Kita harus membalas Cha Moon Sook.
Bagaimana jika aku berjalan di belakangnya
dan menjambak rambutnya?
Kurasa akting bukan keahlianku.
Kawan-kawan, sudah cukup bercandanya.
Ayo fokus ke layar.
Karena Nam Soon Ja sudah ditahan,
tahap satu beres.
Kita tidak boleh menambahkan angin pada api.
Bos, haruskah kita mengirimkan kipas?
Apa maksudmu?
Ini bukan apa-apa, tapi aku memilih menyiram minyak pada api.
Kini kita sudah menahan Nam Soon Ja,
kita bisa mengincar Cha Moon Sook.
Belum. Kita masih harus menyingkirkan yang lainnya.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Ikan kecil tidak berarti jika kita sudah menangkap yang besar.
Misalnya saat kita buang air.
Akan lebih baik
jika kalian sekalian buang air kecil.
Kakak harus mengatakan itu saat aku sedang makan?
Rasakan!
Saat kecil,
aku sering pergi memancing bersama pamanku.
Ini yang selalu dia katakan kepadaku.
"Setiap kali ingin menangkap ikan besar,
gunakan ikan kecil yang sudah ditangkap sebagai umpan."
Jadi, Nam Soon Ja itu umpan untuk Cha Moon Sook?
Benar.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku tidak tahu.
Jadi, jawablah pertanyaanku.
Detektif Gong, lakukan ini dengan sopan.
Dia tidak bersalah sampai bisa dibuktikan.
Ini konspirasi.
Polisi harus melihat kebenaran dan faktanya,
bukannya menyiksa dan mengancam warga tidak bersalah!
Mengancam?
Tunggu dan lihat saja!
Aku akan keluar dari sini satu jam lagi dan memecatmu.
Ini konspirasi. Aku dijebak!
Duduklah.
Konspirasi, katamu?
Kamu sama seperti apa yang digambarkan Kepala Jaksa Jang.
Kamu keras, cepat, dan penuh semangat
saat menjebak orang bagai ular berbisa.
Kamu tahu seberapa dekat Kepala Jaksa Jang dan aku?
Bu Nam, mengatakan itu tidak akan memengaruhiku.
Buktinya terlalu kuat untuk mengatakan bahwa kamu dijebak.
Apa? Bukti apa?
Bukankah itu bukti bahwa aku tidak bersalah?
Singkirkan dia.
Buang dia ke laut agar tidak ada yang bisa menemukannya.
Kamu ingin dia mati?
Ya.
Kamu tidak mendengarku?
Ini...
Ini palsu. Seseorang menjebakku!
Ini jebakan. Aku telah dijebak.
Orang yang membunuhnya menyalahkan aku!
Jadi, dialah yang membunuh juru pijat itu?
Bedebah!
Berandal itu menjebak wanita tidak bersalah!
Baiklah.
Lantas siapa namanya?
Namanya?
Menilai dari hubungannya, pasti kamu tahu namanya.
Aku tidak mengingat semua nama orang.
Aku ingin ponselku.
Jaksa Chun, berikan kepadanya.
Tentu.
Kami akan mematikan kamera,
jadi, teleponlah.
Hakim Cha.
Hakim Cha, ini aku.
Ya.
Aku diinterogasi oleh jaksa.
- Apa?
- Anda belum melihat berita?
Berandal itu menjebak Anda dan aku.
Apa maksudmu?
Aku akan menceritakan semuanya begitu keluar,
tolong beri tahu aku namanya.
Aku akan membunuh...
Sejak kapan aku mengingat nama orang tidak berguna?
Apa?
Cobalah cari tahu itu kepada Pengacara Go.
- Pasti dia akan membantumu.
- Tapi...
Aku ada persidangan.
Tapi Hakim Cha...
Sayang...
Sayang!
Sayang.
- Sayang.
- Aku membutuhkan waktu lama.
Maafkan aku.
Akhirnya, keluargaku kembali utuh.
Ibu. Ayah.
Buku catatan yang Anda kirimkan.
Aku bersenang-senang menggunakannya.
Tapi Anda belum menuliskan akhir ceritanya.
Kira-kira bagaimana akhirnya?
Akhir dari Cha Moon Sook.
Benar. Berusahalah maksimal.
Aku juga penasaran.
Anda merampas ibunya Jae I dua kali.
Aku tidak akan memaafkanmu karena hal itu.
Aku tidak ada hubungannya dengan ibunya.
Lagi pula,
apa juru pijat dari Thailand itu benar-benar ibunya?
Aku memang tidak berharap
Anda akan memberikan semua jawabannya.
Memang ada yang tidak kupertimbangkan
saat mengirimkanmu
buku catatan itu.
Kamu dan Jae I berpacaran.
Hubunganmu dengannya hanya akan menyulitkanmu.
Anda tidak berpikir sebaliknya?
Itu akan menjadi cacat terbesar dalam rencana terperinci Anda.
Anda tidak memperkirakan hubungan kami.
Apa yang terjadi dengan Nam Soon Ja?
Jaksa Cheon Seung Beom menangani kasus ini.
Nam Soon Ja sudah tamat sekarang.
Baiklah. Terima kasih.
Nam Soon Ja sudah ditangkap, tapi An Oh Ju kabur,
dan kita tidak tahu dia sedang apa.
Kita tidak boleh terjebak oleh Cha Moon Sook.
Ada apa kemari?
Kudengar Anda menangani kasus yang membuatku tertarik.
Benar, apa maumu kali ini?
Kudengar salah satu buktinya adalah video.
Apa Anda mendapatkannya dari Kepala Jaksa Jang?
Kamu
memasang penyadap di kantorku?
Astaga, tentu saja tidak.
Bagaimana video itu bisa ada di tangan Kepala Jaksa Jang?
Anda sudah memikirkan itu?
Maksudmu Hakim Cha dalang semua ini?
Benar.
Menurut Anda, kenapa Hakim Cha punya bukti kuat
untuk membuat Nam Soon Ja ditangkap?
Jadi,
Hakim Cha terlibat dengan kasus ini?
Daripada menjawab itu, aku ingin mengatakan ini.
Anda harus mencari kebenaran yang tersembunyi dari kasus ini
dengan mata jeli yang bisa melihat di dalam kegelapan.
Jadi,
Cha Moon Sook tidak akan menjadi hakim di kasus Nam Soon Ja?
Ya.
Dia akan mengirim hakim lain yang bisa dipercaya.
Kalau begitu, ada satu orang.
Persidangan Nam Soon Ja ditujukan untukmu.
Tapi kudengar terdakwa
adalah orang dekat Anda, Bu.
Itu tidak akan memengaruhi putusan.
Bersikaplah adil.
Aku mengerti, Bu.
Pemandangan yang jarang.
Kawan-kawan, beri tepuk tangan.
Kenapa kalian tepuk tangan untukku?
Ini bukan apa-apa.
Aku hanya ingin tahu lebih banyak soal hukum.
- Benarkah, Geum Kang?
- Ya.
Kwang Soo, kita bekerja di firma hukum.
Sesekali kita harus membaca buku hukum.
- Astaga.
- Belajarlah, Berandal.
Sebaiknya kamu tidak diculik lagi.
Pengacara Ha. Aku punya pertanyaan untukmu.
Apa itu putusan yang baik?
Karena membaca ini aku menjadi penasaran.
Begitulah.
Putusan yang baik adalah yang bisa dimengerti
meski bagi warga biasa yang tidak pernah belajar hukum.
Jika orang yang tidak belajar hukum tidak bisa mengerti,
maka itu putusan buruk, bukan?
Kamu memang pengacara.
Kenapa kamu sangat keren?
Jae I, kamu sangat pandai berbicara.
Astaga, aku sedih merelakanmu memiliki Pengacara Bong.
Jadi,
aku memang tidak wajib membaca buku ini, bukan?
Syukurlah. Aku sakit kepala.
Gunakan saja itu sebagai bantal. Itu lebih cocok untuk Kakak.
Mereka bersiap untuk persidangan Nam Soon Ja, bukan?
Ya. Mereka pasti sudah bertemu sekarang.
Aku memercayakan ini kepadamu.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bos.
- Jangan lengah.
- Ya.
- Sampai jumpa, Kwang Soo.
- Sampai jumpa.
Bagaimana denganmu, Jaksa Cheon?
Kurasa kita harus meninjau
barang bukti nomor empat.
Apa ini perlu?
Kita buat pernyataan saja.
Kurasa itu lebih dari cukup.
Baiklah. Kita sudah membuatnya, bukan?
Kalau begitu, hari ini sudah selesai.
Ya, Yang Mulia.
Astaga. Waktu berjalan cepat.
Haruskah aku membeli jam baru?
Jamku tidak akurat.
Anda harus membeli yang baru.
Apa ini sungguh dirimu, Bu Nam?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kenapa kemari, Bong Sang Pil?
Kita tidak pernah berbicara berdua seperti ini, bukan?
Kamu ingin aku menjadikanmu pengacaraku?
Aku tidak tertarik mewakili Anda.
Lalu kenapa kamu kemari?
Bagaimana denganmu?
Kenapa setuju menemuiku?
Katakan apa pun yang ingin kamu katakan lalu pergilah.
Aku ingin membuat kesepakatan denganmu.
Kesepakatan?
Kamu dan aku?
Aku tidak harus menjawabmu.
Aku tahu kamu mengurus rekening atas nama pinjaman Cha Moon Sook.
Kamu orang terpercayanya.
Entah dari mana kamu mendengar rumor itu,
tapi aku tidak terlibat dengan itu.
Sayang sekali.
Mungkin saja aku harapan terakhir
yang bisa mengeluarkanmu dari sini.
Menurutmu, adakah
pengacara di Kiseong selain aku yang memahami
situasimu?
Cha Moon Sook ada di balik semua ini.
Kamu pasti sudah tahu sekarang.
Jangan coba-coba menghancurkan reputasinya.
Dia tidak pernah melakukan hal semacam itu.
Baiklah. Terserah kamu saja.
Silakan berpegang pada tali rapuh.
Benar juga.
Pikirkanlah apa yang terjadi kepada An Oh Ju,
yang semua orang kira dia berkuasa.
Bos, ayo. Aku sudah memesan kamar di motel.
Lokasinya di luar kota, jadi, sudah pasti aman.
Hanya Noh Hyun Joo yang bisa kita pakai
untuk memenjarakan
Bong Sang Pil dan Cha Moon Sook.
Mau bagaimana lagi? Kita sudah kehilangan itu.
Lupakan soal itu, Bos.
Apa katamu?
Berandal. Memangnya kamu bisa melupakan itu jika menjadi aku?
Orang-orang membicarakan kekuasaan dan politik,
tapi tidak ada yang lebih jujur dari mereka.
Bos.
Karena kita memiliki ini,
ada banyak negara yang bisa kita tinggali
dengan kehidupan yang mewah dan nyaman.
Anda mau kucarikan pilihan untuk kita kabur?
Dasar pengkhianat.
Kamu mau aku hidup
sebagai buronan selamanya?
Ini tidak akan menjatuhkanku.
Jika begitu, sejak dahulu aku sudah dipukuli hingga mati.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Aku harus mengembalikan semua ke tempatnya.
Ambilkan sekaleng soda dan rokok untukku.
Baik, Bos.
Hari ini, komite disipliner memutuskan untuk mencabut
jabatan Wali Kota Kiseong, An Oh Ju,
karena perbuatannya yang merugikan kota.
Hari ini, An Oh Ju tidak lagi menjadi wali kota.
Tiga bulan terakhir, kota Kiseong
kehilangan dua wali kota. Satu telah dibunuh
dan satu lagi digulingkan karena terlibat kriminal.
Halo.
Pengacara Ha, lama tidak bertemu.
Kudengar kamu menetap di Kiseong.
Benar.
Aku menangani persidangan penting.
Hakim Cha.
Anda membunuh ibuku, bukan?
Anda sungguh menghancurkan keluargaku.
Tampaknya kamu melupakan semua bantuanku.
Bantuan?
Tutup mulut, dasar munafik.
- Jae I.
- Jangan panggil namaku.
Aku akan menjatuhkan Anda dengan semua yang kumiliki.
Ada apa dengannya?
Bos, ini...
Satu-satunya yang bisa menjatuhkan Bong Sang Pil
ada di sana.
Ha Jae I.
Dia kartu terakhirku.
Jika kali ini tidak berhasil, semuanya berakhir.
Meski sisa hidupku tinggal satu hari,
satu menit, atau satu detik,
lebih baik aku jujur kepada diri sendiri.
Aku akan hidup dengan cara yang pantas untuk An Oh Ju.
Apa?
- Benarkah?
- Ya.
Ibuku masih hidup.
Syukurlah.
Apa Bong Sang Pil juga merencanakan semua itu?
Itu sebabnya aku memintamu
untuk percaya dan memberikan kami waktu.
Ada sesuatu yang harus dilakukan Pengacara Bong dan aku.
Kamu ingin aku berpura-pura tidak tahu
bahwa ibumu masih hidup?
Ya, Detektif Bong.
Kepada para tahanan dan penjaga.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Bagaimana kabarmu, Bong Sang Pil?
An Oh Ju.
Kamu terdengar sehat.
Menjadi buronan sangat cocok untukmu.
Cukup soal itu. Lihatlah ini.
Bukankah ini wanita yang selalu kamu rindukan?
Apa maumu?
Karena kamu sudah membuat banyak masalah,
aku hanya perlu melihat ke sekitarmu.
Bedebah.
Kamu yang mengubahku menjadi seperti ini.
Kamu baru saja mengataiku bedebah?
Mengembalikan posisiku adalah tugasmu selanjutnya.
Mengerti?
Pengacara Bong.
Jae I, semua baik-baik saja?
Apa? Ya.
Aku bersama Detektif Gong
Benarkah?
Pak Tae ada di sana?
Pak Tae? Ya. Kenapa?
Bukan apa-apa. Sampai jumpa di kantor.
Ayo.
Ada apa, Ibu?
Yeon Hee.
Kamu kemari sebagai putri ibu?
Ya. Bicaralah denganku.
Aku ingin kamu bicara langsung dengan Hakim Cha.
Hakim Cha Moon Sook?
Pergilah dan sampaikan pesanku.
Selamat datang, Jaksa Kang.
Bantulah ibuku.
Ya, aku sudah dengar apa yang menimpanya.
Dia mengabdikan seumur hidupnya
demi Anda.
- Anda tahu itu.
- Ya.
Sayang sekali.
Kenapa dia melakukan hal semacam itu?
Aku tidak mengerti kenapa dia melakukan itu.
Aku ingin bantuan Anda.
Tidak ada yang bisa kulakukan saat ini.
Aku mengunjunginya kemarin.
Ada catatan sponsor Yayasan Cha Byung Ho.
Dia bilang harus memberikannya kepada Anda.
Karena ibumu
terpojok,
dia mengancamku dengan cara yang manis.
Berani sekali dia.
Ibumu membuat pilihan
yang buruk dan parah.
Kamu harus membujuk ibumu.
Menjadi jaksa yang baik
artinya mampu bertahan dari sakitnya menyerahkan darah daging sendiri.
Bu.
Jika ingin jawaban, sampaikan ini kepadanya.
Dia harus mengakui dan membayar kejahatannya.
Itu akan menjadi cacat terbesar dalam rencana terperinci Anda.
Anda tidak memperkirakan hubungan kami.
Hakim Cha.
Maaf membuat Anda datang kemari.
Kita harus segera mencari berandal itu.
Jika Anda membiarkannya kabur,
dia akan menimbulkan masalah.
Aku sudah menjawab itu.
Hakim Cha.
Anda harus membersihkan namaku.
Aku melakukan semuanya untuk Anda.
Aku bereskan semuanya untuk Anda,
Ya. Itu benar.
Kamu yang melakukan semuanya. Lalu apa perbuatanku?
Apa?
Kamu tidak takut terhadapku?
Aku tahu semua yang kamu lakukan.
Catatan sponsor ayahku.
Menurutmu apa yang bisa kamu lakukan dengan itu?
Itu hanya akan menambah hukumanmu.
Hakim Cha.
Percayalah kepada Go In Du sekarang.
Itu pilihan terbaikmu.
Hakim Cha!
Kwang Soo.
Kurasa Kalajengking diserang.
Apa? Diserang?
Kurasa beritanya tersebar.
Baiklah. Aku akan ke sana.
- Selamat datang.
- Hai.
- Kalian siap?
- Ya.
Anda sedingin es saat menjadi pengacara di pengadilan,
tapi ketika bertengkar Anda berubah menjadi api.
Aku tidak takut jika bersama Anda.
Jangan terlalu menyukaiku.
- Aku sudah punya pacar.
- Sayang sekali.
Anda tetap keren meski kami yang memegang senjata.
Itu pujian atau ejekan?
Dengar. Dialah yang terbaik.
Aku tahu. Setiap gerakannya selalu berhasil.
Semua pujian itu membuatku berpikir kamu ingin aku saja yang berkelahi.
Sebaiknya kamu ikut berkelahi.
- Baik, Bos.
- Ayo masuk.
- Ya, Bos!
Bos!
Kekuatan harus dipamerkan saat berada di atas.
Itu tanggung jawab yang nyata.
Dae Woong memang menjadikanku seperti ini,
tapi itu tidak cukup bagus untukku.
- Bedebah.
- Dasar licik.
Aku selalu mengabdi kepadamu.
Anggap ini wasiatmu.
Bukankah dia terlalu muda untuk menulis wasiat?
Kwon Man Bae!
Astaga.
Bong Sang Pil, si Bodoh itu.
- Kemari, Bedebah!
- Beraninya.
Ayo.
- Bos!
- Apa maumu?
Berlutut.
Berlutut!
- Tetap melihat ke bawah.
- Astaga.
Kwon Man Bae,
kenapa kamu mengkhianati Bos?
Sang Pil,
di mana sopan santunmu?
Kamu mengkhianati pamanku
dan semua gengmu.
Percuma saja menghormatimu sebagai senior.
Aku benci perkataanmu.
Kamu selalu begitu sejak menjadi pengacara.
Aku belajar keras
agar bisa bertarung dengan hukum.
Orang-orang sepertimu membuatku menyimpang dari jalurku
dan itu sangat mengganggu,
Kami menangani pengkhianat dengan cara sendiri.
Tentu.
Kwang Soo.
Lepaskan!
Man Bae,
pilihan ada di tanganmu.
Membiarkan Kalajengking membalas dengan caranya
atau menghadapi aku dengan jalur hukum?
Kamu sangat tahu kedua pilihan itu
memiliki hasil yang berbeda.
Aku boleh menangani ini?
Tentu.
Siapa aku berani menentangmu?
Terima kasih, Kalajengking.
ini konyol.
Maksudku, lenganmu...
Sang Pil.
Ada apa? Kamu terluka?
Itu...
Kalajengking dalam bahaya.
Aku harus menolongnya.
Sang Pil,
kamu tahu apa yang kupikirkan saat melihatmu seperti ini?
Maksudmu soal berkelahi dan luka ini?
Tanpa hukum.
Itu membuatku tersadar betapa sulitnya
bagi orang seperti kita untuk berjuang dengan hukum
melawan uang dan kekuatan.
Tetap saja, kita beruntung.
Setidaknya, kita pengacara.
Itu sebabnya kita harus bertarung dengan baik.
Kamu benar.
Sepertinya itu hanya luka luar.
Yang benar saja!
- Untuk apa itu?
- Katakan.
Apa kamu menang?
Menurutmu?
Kamu ke sana mengenakan sarung tangan,
jadi, sudah jelas.
Kamu baru saja menyetujuiku?
Itu bukan perasaan yang buruk.
Ini kopimu.
Terima kasih, Jae I.
Aku suka ini tidak terlalu manis.
Omong-omong, kamu sudah menyelidiki Hakim Hong?
Cha Moon Sook memanggilnya ke Kiseong.
Dia perantara antara Hakim Cha dengan pemimpin partai.
Singkirkan Hakim Hong
dan buat Hakim Cha memimpin jalannya sidang.
Untuk persidangan Nam Soon Ja?
Ya.
Aku akan menjatuhkan Cha Moon Sook
Saat dia memakai jubahnya.
Kamu akan memberinya akhir yang pantas.
Tepat sekali.
Baiklah. Aku akan menyelidiki Hakim Hong.
Uang itu akan membawa kita ke informasi yang berguna.
Kamu memang bisa kuandalkan.
Bersulang.
- Semangat.
Kamu yang melakukan semuanya.
Lalu apa perbuatanku?
Menurutmu, adakah
pengacara di Kiseong selain aku yang memahami
situasimu?
Aku tidak ingin jatuh seperti ini.
Dialah yang kubutuhkan.
Penjaga!
- Penjaga.
- Hei!
- Sakit!
- Aku ingin menelepon.
- Kembalilah tidur.
- Diam.
Biarkan aku menelepon Jaksa Kang Yeon Hee!
Ini darurat.
"Firma Hukum Lawless"
Jaksa Kang, kenapa kemari pagi-pagi sekali?
Kamu tidak tahu
aku akan mampir?
Kamu kemari untuk menyampaikan jawaban ibumu.
Dia setuju
menerima tawaranmu.
Jadi,
kamu membawa apa?
Ini buku catatan sponsor
Yayasan Cha Byung Ho yang ibuku simpan.
Aku bisa percaya kamu tidak akan menggunakan ini
untuk menjatuhkan Ibu?
Jangan percaya aku jika kamu tidak mau.
Jaksa Kang.
Ketahuilah.
Dia akan mendapatkan hukuman yang pantas.
Tidak kurang dan tidak lebih.
Begitukah?
Ibuku punya dua pilihan. Yang buruk dan yang parah.
Kurasa dia memilih yang buruk.
Yeon Hee.
Apa yang dia lakukan di sini?
Ibunya memberimu jawaban?
Ya.
Dia memberiku catatan sponsor.
Catatan?
Bos.
- Hai.
- Hai, Semuanya
Nam Soon Ja mengambil umpannya.
- Umpan?
- Ya, kita mendapatkannya!
Ini buku catatan sponsor untuk Yayasan Cha Byung Ho.
Penuh dengan daftar transaksi uang korupsi.
- Aku tidak tahu kamu tahu itu.
- Tentu saja aku tahu.
Nama Cha Moon Sook tidak ada.
Tentu saja kita tidak bisa melacaknya.
Tapi ada satu hal yang bisa kita ketahui.
Kurasa aku tahu apa itu.
Dia mengaku punya bukti atas tindak korupsi Cha Moon Sook.
Itu pertanda.
Benar.
Itu sebabnya kita harus bersepakat dengannya.
Kamu sudah membuat penjagaan di sekitar rumahku?
Sejak masalah juru pijat Thailand
hingga Anda yang diangkat menjadi ketua MA,
aku tidak mungkin tidak berbuat apa pun.
Terima kasih, Pak Jang.
An Oh Ju masih melarikan diri,
itu bisa menjadi masalah.
Preman yang kehilangan segalanya bisa berbuat apa saja.
Simpan ini di rumah Anda sebagai perlindungan.
Akan kutunjukkan bagaimana cara menggunakannya.
"Nam Soon Ja"
Baiklah. Kita selesai.
Kamu menerima pesanku?
Mulai hari ini, aku resmi menjadi pengacaramu.
Kamu tahu apa arti tanda tanganku?
Tentu saja.
Kamu, tangan kanan Cha Moon Sook selama 30 tahun,
akhirnya memutuskan semua hubungan dengannya.
Benar sekali.
Sekarang,
katakan apa yang bisa kamu lakukan untukku.
Aku tidak akan membuatmu dihukum atas apa yang tidak kamu lakukan.
Semua yang kamu lakukan diperintah oleh Cha Moon Sook.
Kamu benar!
Aku tidak melakukan semua itu, aku hanya mengikuti perintah!
Memangnya aku siapa bisa membuat keputusan itu?
Aku hanya ibu rumah tangga yang lemah.
Dia menekennya lebih cepat dari dugaanku.
Dia mengambil asuransi dengan melibatkan aku.
Bisakah kita memercayainya hingga akhir?
Baiklah. Ayo. Sekarang kita punya semua kasus,
kita harus menemui musuh kesayangan kita.
- Jaksa Cheon Seung Beom?
- Ya.
Aku ingin menanyakan ini kepadamu.
Bagaimana kamu dan Jaksa Cheon saling mengenal?
Bagaimana kami saling mengenal?
Maaf, Bos.
Kamu menghajar tujuh orang dan mereka dirawat sekarang?
Mereka menyerang temanku lebih dahulu.
Pak.
Semua ini salahku. Sang Pil tidak salah.
Diam.
Maaf, Bos.
Kalian kurang pengalaman.
"Bos"? Jangan harap.
Kalian terlalu banyak menonton film gangster.
Lalu apa?
Preman seperti kami boleh berkelahi hingga mati?
Sang Pil.
Sudah kubilang para bedebah itu hampir membunuhnya.
Apa yang terjadi jika aku tidak datang?
Bukankah itu dianggap membela diri? Bela diri.
Bela diri?
Itu tidak bisa digunakan di semua situasi.
Menunduk.
Hei.
Kudengar kamu bos nomor dua di Geng Dae Woong saat ini.
Kenapa Anda memukulnya?
Pak, bukankah itu disebut paksaan?
Tampaknya kamu sangat tertarik dengan hukum meski kamu preman.
Dia belajar menjadi pengacara.
Apa? Pengacara?
Kamu tidak tahu di sana ada kamera CCTV, bukan?
Meski kamu datang sendiri, itu masih dianggap penyerangan.
Kamu bahkan menggunakan pemukul bisbol.
Jadi, ini termasuk penyerangan bersenjata.
Aku pasti akan memenjarakan orang-orang yang dirawat itu juga.
Aku tidak ingin kamu merasa dikorbankan.
Baiklah, itu adil.
Anggota Geng Dae Woong,
berhati-hatilah.
Preman tidak membuatku takut. Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Jaksa Cheon tidak berubah sedikit pun.
Jadi, begitu awalnya.
Kini dia ada di Kiseong, kita harus menyelesaikan misi kita.
Masuklah.
Halo, Pak.
Bong Sang Pil.
Ada apa kemari?
Mulai hari ini, pengacara Bu Nam Soon Ja
adalah aku, Bong Sang Pil.
Astaga.
Apa?
Banyak kejutan yang menunggu Anda, Pak.
Kalian berdua.
Sebenarnya siapa?
Seperti yang Anda tahu,
kami pengacara Firma Hukum Lawless.
Dengar,
jika kalian memanfaatkanku untuk balas dendam, tidak akan.
Setahuku, target Anda itu menyadarkan warga.
Apa aku salah?
Sang Pil tidak akan memanfaatkan siapa pun untuk balas dendam.
Aku yakin itu.
Aku senang mendengarnya.
Jika kamu kemari untuk mencari informasi, aku tidak tahu apa-apa.
Kurasa dia pun tidak datang jauh-jauh kemari
untuk menunjukkan kartunya kepada musuh.
Kami akan segera rapat di pengadilan.
Aku hanya ingin Anda tidak gugup.
Hei.
Kita saling kenal, tapi pengadilan tidak ada kaitannya dengan ini.
Mari bertindak adil dan membuka kebenarannya bersama-sama.
Kita selalu bertindak, sementara dia selalu netral.
Aku suka itu.
Itu sebabnya aku memercayai dia,
tapi secara pribadi aku membencinya di persidanganmu.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Setiap kali aku teringat hari itu...
Hei, Geum Ja.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Geum Ja?
Dia sedang membuntuti Hakim Hong saat ini.
Dia membuntutinya?
Sudah saatnya aku terbiasa dengan gaya Firma Hukum Lawless.
Bagus, Pengacara Ha.
Tampaknya Bong Sang Pil
menjadi lebih seperti pengacara sekarang.
Anda jarang terbuka seperti ini, Pak.
Kurasa dia menyimpan dendam di hatinya.
Dendam...
Bong Sang Pil dan Ha Jae I
melewati tragedi akibat kejadian 18 tahun lalu.
Keduanya?
Lihatlah.
"Orang Hilang"
Ibunya Bong Sang Pil meninggal tepat di hari ibunya Jae I
menghilang.
Ya.
Ada apa?
Sayang.
Astaga.
Kamu sungguh ingin seperti ini? Bisa-bisanya kamu mengusirku?
Astaga. Ada apa?
Apa itu apartemenmu?
Kamu pemiliknya?
Kamu berjanji membelinya atas namaku.
Hei, itu sudah lama. Kini situasinya berbeda.
Semua hal berubah, begitu juga perasaan kita.
Kamu pikir ini tidak adil?
Lalu, kenapa dahulu kamu tidak membuatku meneken sesuatu?
Astaga, dasar...
Astaga!
Kukira aku sudah baik terhadapmu.
Beraninya kamu menyentuh seorang hakim?
Wanita itu
ancaman bagi Hakim Hong,
tapi dia akan menjadi sumber informasi kita.
Kurasa dia sempurna untuk menolong kita.
"Kim Nu Ri, Kim Na Hyun, Lee Ju Hyun"
Dia bercerai kurang dari setahun lalu
dan memiliki tiga pacar dalam enam bulan terakhir.
Mengagumkan.
Tentu saja.
Konon pikiran pria berubah-ubah.
Jae I, ayo jangan berubah.
Sahabat selamanya!
Sahabat selamanya.
Kwang Soo, kita juga harus melakukannya. Sahabat selamanya.
Ini dia.
Halo.
"Firma Hukum Lawless, Ha Jae I"
Kupastikan Anda akan dikompensasi secara moneter
atas semua air mata yang Anda keluarkan untuk Hakim Hong.
Apa katamu?
Bedebah seperti dia tidak pantas dimaafkan.
Buatlah dia membayar kompensasi mahal
agar dia menyesali perbuatannya.
Bu.
Wanita ini pengacara luar biasa.
Anda pasti marah, bukan?
Bedebah yang tidak punya sopan santun
harus diseret ke pengadilan agar menerima ganjarannya.
Dia akan membuat Anda menerima kompensasi besar.
Terima kasih.
Kamu bilang aku bisa memberimu ini, alih-alih membayarmu.
Ya, biar kuperiksa berkas ini.
"Sertifikat Pendaftaran, Pemilik Hong Woo Seok"
Jadi, Hakim Hong menyuap
dan membuat putusan tidak adil.
"Nama, Hong Woo Seok"
- Ya.
- Detail ini lengkap, terima kasih.
Kupastikan Anda memenangkan tuntutan ini.
Kompensasi besar!
Kamu pasti bisa!
"Lama tidak bertemu"
"Sudah lama tidak bertemu"
"Aku menunggumu selama ini"
"Untuk waktu yang lama, Sayangku"
Lepaskan aku.
"Dalam mimpiku"
"Aku terus menantimu"
Wali Kota An.
Maafkan aku, ya?
- "Untuk apa meminta maaf?"
- Maafkan aku.
Oh Ju. Maafkan aku.
- "Jawab aku"
- Kubilang maafkan aku.
- "Katakan sesuatu"
- Ayo bicarakan ini.
- Ayo bicarakan ini. Katakan.
- "Menurutmu, apa salahmu?"
Jadi, Go In Du.
Hei, baca ini.
Apa tulisannya?
Baca!
Wali Kota Kiseong, An Oh Ju.
Ya, benar.
Sampaikan pesan ini kepada Cha Moon Sook.
Selanjutnya, giliran dia.
Mengerti?
Gwan Dong.
Senyum.
Cukup. Selamat tinggal.
Hakim, tanggal sidang sudah ditetapkan.
Perwakilan partai kita berharap tinggi.
Aku menyingkirkan semua orang di sekitarku.
Semuanya kecuali satu.
Setelah persidangan Nam Soon Ja,
aku akan menyingkirkan itu juga.
Aku harus mengakhiri sidang ini dengan mulus.
Seperti keinginan Anda.
Jangan terlalu kaku.
Lakukan seperti biasanya. Tunduklah pada hukum.
Baik.
Tapi Hakim Cha.
Nam Soon Ja menyewa pengacara berbeda.
Dia berganti pengacara?
Kenapa kamu baru bilang?
Apakah Bong Sang Pil?
Ya.
Hakim Cha.
Jika Anda mengkhianatiku, inilah yang terjadi.
"Toko Alat Tulis Daeho"
"Firma Hukum Lawless"
Cha Moon Sook.
Kurasa Anda datang kemari bukan atas keinginan Anda.
Jika kamu benar, Nam Soon Ja
memerintahkan pembunuhan ibunya Ha Jae I,
kenapa kamu mau membelanya?
Aku tidak mengerti.
Sama seperti kami yang tidak pernah memahami Anda,
Anda tidak akan paham rasa sakit kami jika Anda terlahir kembali.
Jae I menahan semuanya,
meski dia sangat menderita. paham?
Maksudmu, dia menerima keputusanmu?
Sudah kubilang, ini bukan hanya sekadar pembelaan.
Ini penghakiman.
Aku Hakim kota Kiseong.
Kamu melawan batu dengan melempar telur. Kamu tahu?
Begitukah?
Baiklah, teruslah mengawasi.
Batu itu akan segera retak.
Benarkah?
Kamu akan kehilangan aku
dan hukum.
"Sidang Pertama"
"Penahanan dan Instigasi pembunuhan juru pijat"
- Lihat. Semoga berhasil.
- Semoga berhasil.
Ibu baik-baik saja?
Hakim tiba.
Semua berdiri.
Silakan duduk.
Saya akan memulai sidang penahanan
dan instigasi pembunuhan juru pijat.
Jaksa, berikan penyataan pembuka.
Saya ingin sampaikan sesuatu sebelum prosedur resmi dimulai.
Apa itu?
Saya ingin meminta ganti Hakim.
Saya tidak ingin hakim ini.
Apa yang kamu lakukan?
Pengacara Bong.
Bukankah kamu pernah meminta
mengganti hakim sebelumnya?
Ya, pernah.
Sama seperti dahulu,
Saya punya alasan untuk yakin bahwa Anda
bisa memberikan kami putusan yang adil.
Seandainya kita tidak berada di pengadilan...
Mari dengar alasan Anda.
Saya akan mendengarmu,
tapi jika alasanmu tidak cukup bagus,
akan saya abaikan permintaanmu
jika kamu bersedia mempertaruhkan jabatanmu.
Menyediakan persidangan yang adil bagi klien
adalah tugas saya sebagai pengacara.
Kamu mau mempertaruhkan jabatanmu atau tidak?
Ya. Saya bersedia mempertaruhkan jabatan saya.
Jika saya bisa membuktikannya
begitu persidangan ini selesai, saya akan menutup firma saya.
"Hakim Cha Moon Sook"
Hakim Cha.
Ada apa?
Itu...
Pengacara Bong meminta penggantian hakim.
Benarkah?
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Baik.
Pengacara Bong.
Kamu sadar telah menghina
sistem yurisdiksi kita dengan tindakanmu itu?
Ya.
Aku punya alasan.
Boleh aku buktikan?
Persidangan ini tidak ada hubungannya denganku.
Namun, sebagai hakim,
untuk mempertahankan kehormatan,
aku akan memberimu kesempatan.
Kamu harus berterima kasih.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ayo dengar alasanmu.
Ini.
Yang kalian lihat
adalah foto salah satu vila terbaik di Kiseong.
Harga jualnya tiga juta dolar.
Astaga.
Pemilik vila ini
adalah Anda, aku benar?
Benarkah?
Apa salahnya
seorang hakim membeli vila?
Tidak salah seorang hakim
membeli vila.
Tapi
bagaimana jika Anda membeli vila
yang bernilai tiga juta dolar itu hanya dengan 100.000 dolar?
Apa?
Siapa yang berkata begitu?
Apa maksudmu?
Sudah jelas itu tidak berdasar.
Ini kontrak penjualan vila senilai tiga juta dolar.
Tapi di sini tertulis 100.000 dolar.
Jika diperhatikan,
Anda bisa melihat tanda tangan Hakim Hong di sana.
Benar, Yang Mulia?
Kurasa sudah matang. Kemarilah.
Pengacara Ha Jae I.
Kamu ingin membelaku?
Aku punya penawaran menarik.
Itu...
Bukankah kamu butuh bukti untuk menjatuhkan Cha Moon Sook?
Apa?
Kita harus bicara, berdua saja.
Baiklah? Sekarang.
Jika kamu tidak datang,
aku akan mengincar ayahmu.
An Oh Ju.
An...
Belakangan ini, ada sebuah peraturan
soal buruh di penjara.
500.000 dolar per malam di penjara.
Penalti itu dikurangi
menjadi 24,5 juta dolar setelah 49 hari dipenjara.
Orang yang mendapat bantuan spesial itu
adalah Pimpinan Kang Il Ho dari Kiseong Construction.
dan orang yang membuat peraturan adalah Hakim Hong Woo Seok
yang duduk di sebelah sana.
- Bong Sang Pil!
- Jujur saja.
Bukankah Anda membuat kesepakatan dari semua peraturan itu?
Belakangan ini, ada sebuah peraturan
soal buruh di penjara.
500.000 dolar per malam di penjara.
Penalti itu dikurangi
menjadi 24,5 juta dolar setelah 49 hari dipenjara.
Orang yang mendapat bantuan spesial itu
adalah Pimpinan Kang Il Ho dari Kiseong Construction.
dan orang yang membuat peraturan adalah Hakim Hong Woo Seok
yang duduk di sebelah sana.
- Bong Sang Pil!
- Jujur saja.
Bukankah Anda membuat kesepakatan dari semua peraturan itu?
Pikirmu kamu bisa mengarang cerita seperti itu di pengadilan?
Saya merasa kasihan dengan klien saya.
Meski saya bukan pengacara yang kompeten,
saya tidak bisa memberimu vila mahal seperti itu.
Terlepas dari pembelaan saya,
sepertinya persidangan akan berjalan berdasarkan pilihannya.
Jadi,
saya memohon penggantian,
Yang Mulia.
Persidangan harus mempertimbangkan
kasus yang baru saja dijabarkan pengacara pembela.
Kami akan mengajukan penggantian hakim.
Benar!
Di mana Pengacara Ha?
Dia mendapat telepon dan pergi saat persidangan.
- Cari dia.
- Baik.
Berikan ponsel itu.
Pengacara Bong, menurut Anda Nam Soon Ja tidak bersalah?
Kalian akan tahu
jika menyaksikan persidangan.
Anda mengajukan penggantian hakim.
Ada komentar untuk Pengadilan Wilayah Kiseong?
Bagaimanapun pengadilan harus adil.
Demi menegakkan keadilan di Pengadilan Wilayah Kiseong
dan memperbaiki reputasinya,
aku menginginkan hakim yang paling adil di Kiseong
untuk menangani kasus ini.
Adakah hakim yang Anda tunjuk?
Dari mana Anda mendapatkan bukti korupsi Hakim Hong?
Akan kuberi tahu nanti.
- Di mana Anda mendapat berkas itu?
- Tolong jawab.
Adakah hakim yang Anda tunjuk?
Omong-omong, di mana Pengacara Ha?
Aku juga tidak tahu.
Ini telepon darinya.
- Sampai jumpa di kantor.
- Baik.
- Kerja bagus.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Jae I, kamu di mana?
Kamu ke mana selama persidangan?
Bong Sang Pil.
Kamu tampak tampan di TV.
Benar?
Di mana Jae I?
Aku menelepon untuk memberitahukan itu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku tidak peduli soal hukum jika kamu macam-macam dengannya.
Cukup.
Datang saja kemari.
An Oh Ju!
Keluar! Kemari kamu, Bedebah!
Selamat datang.
Bong Sang Pil.
Di mana kamu menyembunyikan Jae I?
Ha Jae I?
Kamu ingin tahu?
Sungguh?
Hei.
Jika kamu punya sesuatu yang harus dilindungi,
aku juga memilikinya, Bedebah.
Hei, An Oh Ju.
Kamu sudah terpuruk.
Aku tidak punya kekuasaan
untuk mempertahankanmu.
Tidak ada yang bisa.
Akui saja.
Astaga.
Pengacara Bong Sang Pil.
Kamu sangat memedulikan Ha Jae I?
Sungguh?
Bukankah kamu menginginkanku?
Aku di sini
untuk memberimu kesempatan.
Lihat dirimu. Kurus sekali.
Kamu ingin menyelamatkan pacarmu.
Aku akan mengabulkannya.
Kamu tidak pantas untukku.
Berlutut.
Kubilang berlutut.
Aku akan mengurus Ha Jae I.
Jangan cemaskan dia.
Akan kuhitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Selamat tinggal.
Bong Sang Pil.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Lawless Lawyer"
Cha Moon Sook memanfaatkan Bong Sang Pil untuk menyingkirkanmu.
Berdiri di persidangan dan buktikan Cha Moon Sook bersalah.
Lakukan dengan cara An Oh Ju.
Entah kamu atau aku yang akhirnya akan mati.
Itu maksudku.
Tidak ada jalan mundur.
Hentikan.