English Subtitles by VIU
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 15]
Ha Jae Yi. Ha Jae Yi!
Bong Sang Pil?
Kurasa dia buru-buru sekali.gas.
Ini sebabnya...
...aku butuh tenaga ekstra.
Bong Sang Pil sepertinya
sangat gelisah.
Pastikan dia jangan pergi kemana-mana.
Ya, Hyungnim!
Ahn Oh Ju, jangan pikir kau bisa
memanfaatkanku untuk memeras dia.
Duduklah.
Diam kau!
Astaga, harus kuapakan wanita ini?
Sang Pil./
Bong Sang Pil!
Kausembunyikan dimana
Ha Jae Yi?
Kenapa, kau penasaran?
Kau punya hal
yang ingin kau lindungi.
Maka aku juga punya, brengsek.
Oi, Ahn Oh Ju.
Kau itu ibarat piring pecah.
Aku tidak bisa menyatukan
lagi pecahan itu.
Orang lain pun juga.
Jadi, terima saja.
Astaga.
Membunuhku itu tujuan akhirmu, bukan?
Aku datang jauh-jauh ke sini
seperti ini...
...memberimu
kesempatan untuk melakukan hal itu.
Lihatlah dirimu. Harus kuakui,
kau cukup berani.
Kau rela sampai sejauh ini
untuk menyelamatkan kekasihmu.
Maka aku akan mengabulkan keinginanmu.
Kau tidak bisa mengalahkanku.
Berlutut.
Aneh.
Hyungnim sepertinya pegang
pistol.
Apa?/ Kau tidak dengar suara tembakan, ya?
Apa dia sudah mati?
Kau jangan kemana-mana,
atau kuberi kau pelajaran.
Kubilang jangan kemana-mana...
Ha Jae Yi biar aku saja
yang urus...,
...jadi jangan khawatir.
Kuhitung sampai tiga.
Selamat tinggal.
Satu.
Dua.
Kuhitung sampai tiga. Sampai tiga, ya?
Satu.
Dua.
Ahn Oh Ju!
Ha Jae Yi.
Hentikan.
Hei, apaan ini?
Maaf. Dia menendangku, jadi
tulang pinggul dan tulang rusukku...
Dasar bodoh kau. Kau
menghancurkan highlight-ku.
Jae Yi.
Cha Moon Sook yang
mengirim buku catatan ini ke Sang Pil.
Dengan kata lain, Cha Moon Sook
memanfaatkan dia untuk menyingkirkanmu.
Apa ini?
Buku catatan itu...
...akan membantumu membuat keputusan.
[2016, Go In Du]
Kau.
Kau bilang kau punya bukti yang bisa
menghancurkan Cha Moon Sook.
Dari awal aku tak pernah
punya bukti seperti itu.
Pengacara Ha Jae Yi.
[Ahn Oh Ju]
[Ahn Oh Ju, Membunuh
Kim Ho Sik, Choi Jin...
...Ae, dan Noh Hyun Joo
pada tahun 2000]
Jadi...
...maksudmu Cha Moon Sook
merencanakan segalanya...
Kau...
...hanyalah alat yang setia
bagi dia.
Lagipula...,
...kita tidak bisa membatalkan
apa yang sudah terjadi.
Ahn Oh Ju?
Tahukah kau tentang ini dari awal?
Kutanya apa kau sudah tahu
semua ini dari awal.
Kalian berdua, apa kalian tahu cara
menjatuhkan Cha Moon Sook?
"Cara"?
Tentu saja.
Tapi itu tergantung pada keputusanmu.
Apa itu?
Kau harus muncul di pengadilan.
Datang ke ruang sidang...
...dan buktikan semua kesalahan
Cha Moon Sook.
Dasar bajingan ini.
Kau tahu betul polisi tengah
mencariku sekarang.
Kau begini buat menjebloskanku
ke penjara, bukan?
Lagipula kau juga ujung-ujungnya
bakal tertangkap.
Kenapa pula Ahn Oh Ju yang
tak terkalahkan merasa khawatir?
Dan kau tahu sendiri...
...tujuan akhirku itu
menjatuhkan Cha Moon Sook.
Benar juga.
Mati dengan peluru itu
bukan gayaku.
Jadi lakukan ini dengan caraku.
Oi, Pengacara Ha Jae Yi.
Ada satu peluru di dalam
sini sekarang.
Jadi ambillah ini.
Baiklah.
Lagipula salah satu dari kita pasti
akan mati dalam game ini.
Kubilang, ambil pistolnya.
Inilah gayaku.
Ambillah jika menurutmu
kau bisa mengatasinya. Ambil!
Haruskah kita melakukan ini?
Bersiaplah, Bong Sang Pil.
Jae Yi, tak apa.
Sembunyilah di suatu tempat.
Baiklah.
Aku juga sudah menunggu hari ini.
Sial!
Gwan Dong./
Ya, Hyungnim.
Baiklah, aku akan bersaksi di pengadilan.
Tapi apa imbalannya buatku?
Kesepakatan pembelaan.
Ini akan menjadi cara terbaik untuk
membantumu mengurangi hukumanmu.
Jika kau memutuskan bekerja sama...,
...tuduhan terhadapmu akan dibatalkan
agar kau bisa muncul di pengadilan.
Jadi maksudnya berita pencarian
buron atas namaku akan dibatalkan?
Betul.
Mana mungkin aku mempercayaimu?
Yang harus kau lakukan hanyalah
bersaksi di ruang sidang.
Kita harus mengakhiri game
ini di sana.
Ini tak ada gunanya.
Tunjukkan kemampuanmu.
Sudah kuduga tak ada gunanya
bicara denganmu.
Hentikan!
Hentikan, Bong Sang Pil.
Bong Sang Pil.
Hentikan.
Jika kau melakukannya...
...semua usahamu
akan menghilang.
Hentikan.
Suap!/
Dia tidak melakukannya!
Menegakkan keadilan!/
Itulah yang dia lakukan!
Cha Moon Sook!
[Kami percaya pada Cha Moon Sook]
Dia berjuang demi keadilan!
Cha Moon Sook.../
Itu dia.
Dia keluar./
Cha Moon Sook.
Cha Moon Sook, Cha Moon Sook.
Bu Hakim!/
Semoga berhasil.
Tegakkan keadilan di pengadilan Gisung.
Kami percaya pada Anda!/
Benar.
Anda pasti menang./
Cha Moon Sook.
Cha Moon Sook, Cha Moon Sook./
Penjarakan Ahn Oh Ju!
Tunjukkan kemampuan Anda!/
Cha Moon Sook, Cha Moon Sook.
Kami percaya pada Anda.
Kami mendukung Anda./
Kami percaya Anda.
Kami mendukung Anda!/
Hakim Cha!
Hyungnim. Apa Pengacara Ha aman?
Ya. Kami lagi di jalan.
Syukurlah.
Unjuk rasa di sini baru saja selesai.
Kami juga mau kesana.
Baiklah, sampai jumpa.
Apa menurutmu Ahn Oh Ju akan
menerima tawaranmu?
Ia hanya punya dua pilihan.
Dia runtuh sendirian...
...atau membuat Cha Moon Sook
ikut runtuh bersamanya.
Dialah satu-satunya saksi yang bisa
mengancam Cha Moon Sook.
Betul.
Hidupnya sebagai anjing Cha
Moon Sook itulah buktinya.
Buku catatan akan membantunya
menentukan keputusan.
Pedang Cha Moon Sook akan
menjadi bumerang...
...dan menyerangnya sebagai gantinya.
Aku akan menantikan
saat itu.
Anda tidak akan menerima
kesepakatannya, 'kan?
Dia itu memang ular sungguhan.
Lihat saja wajahnya. Dia
mirip seperti ini.
Terus, siapa yang bisa jamin dia tidak
berkomplot dengan Cha Moon Sook?
Lihatlah wajahnya. Dia mirip seperti ini.
Mereka itu sepihak.
Ya, Anda mungkin mengira aku bodoh...,
...tapi naluriku benar. Pasti ada
yang mereka rencanakan.
Jika Anda mempercayai mereka,
Anda yang akan runtuh.
Teman lama yang sangat
Anda senangi.
Pengacara itu.
Choi Jin Ae?
Wanita itu.
Pergilah.
Apa?
Kalau begitu.../
Aku mengerti. Jadi pergilah.
Kau hanya menggonggong dan menggigit hanya
saat kusuruh saja. Karena kau itu anjingku.
Pada akhirnya...
Nanti Anda akan hancur.
Daripada Bong Sang Pil...,
...dengan tangan ini...
...aku akan menjatuhkan
Cha Moon Sook.
Aku, Ahn Oh Ju.
Melindungi Hakim Hong yang ada
akan merusak segalanya.
Ada rumor kalau CEO Jo Young Joon
sudah memutuskan hubungan dengannya.
Dia sangat peduli apa kata
publik.
Anda tahu sendiri media membuat
keributan besar tentang...
...bagaimana kita disuap untuk
memberikan hukuman yang lebih ringan.
Menurutku Andalah yang harus memimpin
sidang Nam Soon Ja.
Manfaatkanlah kasus ini untuk memperkuat
peluang Anda menjadi Ketua MA.
Akan kupertimbangkan.
Kalian boleh keluar sekarang.
Baik./ Baik.
Hakim Cha Moon Sook dari Gisung...
...akan segera menghadiri sidang
pengangkatannya.
Negeri ini tertarik karena ada
rumor yang mengatakan...
...Hakim Cha akan
mencalonkan diri sebagai...
...presiden setelah tugasnya
sebagai Ketua MA...
Dia sebagai presiden?
Aku sebaiknya pindah dari
negara ini. Ayo pergi ke Hawaii.
Memangnya kau punya duit?
Mana punya.
Memangnya kalau kau pindah
ke luar negeri, semua berakhir?
Terus bagaimana? Dia ini
mau jadi presiden.
Kita tak ada cara lain.
Kenapa Pengacara Bong dan
Jae Yi Unni belum datang juga?
Apa jangan-jangan mereka
kenapa-kenapa?
Tak mungkin lah.
Hyungnim.
Astaga.
Pengacara Ha.
Ha Jae Yi./
Ada yang luka?
Aku baik-baik saja. Karena
Pengacara Bong langsung datang.
Lihatlah semua darah ini.
Apa kau terluka, Pengacara Bong?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada hari yang berlalu dengan tenang.
Aku marah sekali.
Ya. Kita harus memanfaatkan amarah itu
agar Cha Moon Sook memimpin sidang.
Paham?/ Ya.
Kapanpun itu, langsung
saja beri perintah.
Sepertinya almarhum ayahmu membantumu.
Aku saja langsung datang ke Gisung.
Apa maksudmu?
Aku sudah nonton berita itu.
Sidang ini peluang yang besar.
Tentu saja, karena kaulah
dalangnya.
Kau memang seperti ayahmu.
Begitukah?
Ini sidang terbaik sebagai
sidang terakhirmu di Gisung.
Sidang itu juga pasti akan
menguntungkanmu.
[Lawless Law Firm]
Kalian memang benar-benar
unjuk diri waktu itu?
Siap? One, two, three, four.
- Semangatlah, semangat
- Moon Sook, Moon Sook
- Semangatlah...
- Sebentar, sebentar.
Baiklah.
Cha Moon Sook siap menangani
sidang Nam Soon Ja.
Berhasil. Kita berhasil.
Kami sudah membantumu.
Aku senang sekali.
Sentimen publik bahkan bisa
menggoyahkannya.
Pengacara Bong, kau harus menang kali ini.
Ini akan menjadi sidang
terakhirnya sebagai hakim.
Tentu saja.
Dia duduk di sana terlalu lama.
Sebagai hakim yang arogan.
Dia sebentar lagi, akan hancur.
Untuk merayakan kesuksesan kita...,
...kita harus pergi minum bir dingin./
Boleh juga.
Hyungnim, mau ikut?
Tidak, kalian saja.
Baiklah. Ayo!
Kita berhasil.
Bir, bir.
Hyungnim.
Apa rencana Anda?
Bukankah lebih baik
menerima tawaran Bong Sang Pil?
Jika kau takut, kau kabur saja.
Bukan itu yang kutakutkan.
Aku ini khawatir sama Hyungnim.
Aku akan tetap selalu di sisi Anda.
Benarkah? Kau memang
Gwan Dong rupanya.
Lepaskan aku. Aku tidak bisa
melihat ke luar jendela.
Hyungnim. Aku akan coba
membawa Cha Moon Sook ke hadapan Anda.
Dasar.
Dia pakai pengawal segala.
Tak adil sekali.
Ini bukan gayamu.
Kenapa pula dia takut pada kita?
Oi.
Aku sudah tahu tentang buku
catatan itu.
Kau rupanya memanfaatkan
Bong Sang Pil untuk menyingkirkanku.
Tapi ketahuilah ini.
Jika kau benar-benar menganggapku
sebagai anjing peliharaanmu...,
...kau tidak akan
memanfaatkanku seperti ini.
Kau tak berhak membesarkan anjing.
Camkan saja aku pasti
selalu berada di sekitarmu.
Ahn Oh Ju.
Jika kau ingin mengancamku...,
...lakukan secara langsung.
Datanglah ke tempat tinggalku,
jika ada yang ingin kau katakan.
Apa kata dia?
Sudah kuduga. Ini memang gayamu...,
...Cha Moon Sook.
Ya?/ Bong Sang Pil.
Apa Hakim Cha sungguh akan
memimpin persidanganku?
Cepatlah datang ke sini! Sekarang juga!
Aku harus pergi.
Menemui Nam Soon Ja?
Ya.
Kalau begitu, aku juga ikut./
Pengacara Ha juga?
Aku juga berpartisipasi dalam
persidangan sebagai pendampingmu.
Menurutku juga begitu...,
...tapi kurasa itu akan
terlalu sulit untukmu.
Cha Moon Sook jadi hakim ketua...,
...jadi kita perlu menekannya.
Menekan dia?
Maksudku...
Ha Jae Yi, kenapa kau disini?
Kurasa rasa bersalahmu itu menghalangimu
buat memandang mataku.
Ada maksudnya ini?
Duduklah dulu.
Aku akan berada di pengadilan sebagai
pendamping pengacara.
Dia serius?
Dia akan membelaku di pengadilan?
Kontrak yang kau tandatangani
adalah dengan Lawless Law Firm.
Juga, dia pasti akan
menguntungkan strategi kita.
Strategi apa?
Pikirkan saja. Kartu apa yang lebih bagus
buat menghancurkan Cha Moon Sook?
Jae Yi, soal ibumu...
Aku tidak sadar dari awal
dia itu ibumu.
Aku tahu.
Karena itulah aku tidak
mengincarmu...,
...melainkan Cha Moon Sook.
Baiklah kalau begitu. Mari bersiap
untuk sidang berikutnya.
Aku akan memimpin persidangan ibumu.
Apa?
Berarti aku akhirnya bisa
berhenti khawatir, Bu Hakim?
Kau pasti sangat cemas sekali.
Aku juga merasa tidak enak
dengan kasus ibumu.
Namun, buktinya cukup kuat.
Hakim Cha...,
...ibuku telah menjadi ajudanmu
seumur hidupnya.
Jadi...
Hanya ada satu jalan.
Kau harus membuatnya mengakui
semua kejahatannya di pengadilanku.
Tapi...
Maksud Anda, ibuku harus
menanggung semua kesalahan?
Kau pasti sudah tahu aku akan menjadi
Ketua MA berikutnya.
Ya.
Juga, kau bilang
kau ingin berada di sisiku.
Jadi tentukanlah.
Ibumu mengakui kejahatannya...
...maka semua ini beres...,
...atau biarkan dia membuatmu
ikut hancur juga?
Aku ini seorang wanita
yang berada di mata publik.
Aku tidak bisa melindungi semua
orang yang setia padaku.
Kau harus mengerti itu...
...jika kau ingin bersamaku.
Hm?
Kepala Redaksi Han akan
bersaksi di pihak JPU.
Apa?
Kepala Redaksi Han ada di pihak kejaksaan?
Kesaksiannya akan memberatkan bukti video.
Padahal setelah semua kebaikan
yang kulakukan untuknya...,
...dia malah menjatuhkanku!
Anggota The Seven semuanya
saling memanfaatkan masing-masing.
Kalian berdua bersalah, tapi dia
menyalahkanmu saja.
Kau tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Kau 'kan selama ini tak pernah
membiarkan orang lain mengendalikanmu.
Dasar berengsek.
Sewaktu dia baik-baik padaku
dengan berharap dia takkan kesusahan...,
...dia rupanya masih menjelekkanku
karena kurang berpendidikan.
Dasar bajingan.
Aku tahu kau
seorang pengacara yang berani...,
...tapi rupanya
kau juga tak terkalahkan.
Tanpa hukum dan tak terkalahkan,
bukankah itu kombinasi sempurna?
Ya, sempurna.
Oh, ya. Aku mau menemui
Kwon Man Bae.
Apa kau memanggilnya sebagai saksi besok?
Ya.
Dia selama ini menahan diri...,
...tapi aku pasti
akan mendapatkan jawabanku hari ini.
Jadi apa kau sudah memutuskan?
Kau ingin aku bersaksi di
depan Cha Moon Sook.
Ya./ Karena itulah kenapa Sang Pil
membiarkanmu hidup.
Begitukah?
Terima kasih kalau begitu.
Kau hanya perlu mengatakan apa
yang kau lihat dan dengar.
Baiklah.
Boleh aku telepon?
Ulang tahun ibuku hari ini.
Hakim Cha, ini aku.
Apa kau percaya dengan dia?
Tidak.
Terus apa rencanamu terhadapnya?
Dia tidak akan pernah bersaksi
seperti yang kita inginkan.
Terus apa rencanamu?
Kaulah yang akan datang ke
pengadilan bukan dia.
Tunjukkan dirimu dan buatlah
Hakim Cha panik.
Sisanya, aku yang akan urus
untuk melindungimu.
Aku sudah tahu kau akan
melindungiku.
Akan kupastikan kau segera bebas.
Baiklah.
Kalau begitu sampai jumpa
di pengadilan.
Ya, Hyungnim.
[Pengadilan Negeri Gisung]
Apa inilah permulaannya?
Kita sudah bertahan untuk
mencapai titik ini.
Kau sudah mantap, 'kan?
Tentu saja.
Karena aku sudah sejauh ini.
Kau, aku, dan Cha Moon Sook.
Kita semua berdiri di ujung pisau.
Kau tak boleh lengah berhadapan
dengan dia.
Ya.
Sebagai hakim ketua...,
...dia pasti sudah mempersiapkan diri.
Mari kita lihat hasilnya,
Ha Jae Yi.
Duduklah.
Aku tahu ini berat.
Aku sudah tahu Anda
akan melindungiku...,
...jadi kenapa Anda
mencoba membingungkanku?
Aku sudah merenungkannya...,
...dan kau jelas melakukan semua ini
karena kau sangat peduli padaku.
Anda baru sadar itu sekarang?
Tetap saja, kau melakukan kejahatan...,
...dan kau harus diadili.
Apa maksud Anda aku
yang antagonis disini?
Putrimu sangat khawatir
denganmu.
Pikirkanlah dia dulu saat
kau membuat keputusan.
Sejujurnya...,
...dia mendatangi duluan,
bahkan sebelum Anda.
Tentu saja. Semua ibu pasti
akan merasa seperti itu.
Maukah Anda
terus melindungi Jaksa Kang?
Seok Gwan Dong sedang
alley-oop!
Mana 5 juta won-nya!
Ini dia, Hyung.
Bagaimana kalau kita taruhan
10 juta kali ini?
Aku akan melakukannya lagi jika
Anda meminjamkanku uang.
Benarkah?/ Ya.
Dan aku ingin bertanya padamu...
...apa kau sudah mencaritahu
apa yang terjadi dengan persidangan.
Sekretaris Kim meneleponku tadi...
...katanya, dia berhasil menyuruh salah
satu orang kita menjadi peserta sidang.
Dia juga bilang akan memberi kita
informasi, tapi aku lupa memberitahu Anda.
Baiklah. Kali ini, taruhannya 10 juta.
Ya.
Apa target three point diperbolehkan?
Ya, boleh.
10 juta!
Ambil semuanya, brengsek.
Majelis Hakim tengah memasuki
ruangan. Harap berdiri.
[Sidang kedua kasus
penyanderaan dan...
...pemerintahan pembunuhan
tukang pijat Thailand]
Sidang akan segera dimulai.
Singkirkan dia.
Lempar dia ke laut agar tidak
ada yang bisa menemukannya.
Kau ingin dia mati?
Ya.
Kauanggap aku ini bercanda?
Perkataanku ini sama dengan
perkataan Bu Hakim.
Ini perintahnya sendiri!
Kau mengerti?
Video yang baru saja Anda tonton...
...adalah bukti yang menunjukkan
Terdakwa, Nam Soon Ja,
...memerintahkan pria tak dikenal
untuk membunuh.
Saya ingin mengundang Saudara
Han Tae Kyeong sebagai saksi.
Kepala Redaksi Harian Gisung,
Han Tae Kyeong.
Apa hubungan Anda dengan Terdakwa?
Saya kenal dia sejak aku menjadi
seorang reporter.
Bisa Anda jelaskan bagaimana
kepribadian Terdakwa?
Klip video yang Anda sekalian
tonton tidak ada apa-apanya.
Anda hanya melihat ibarat
ujung gunung es.
Dia selalu pamer tentang betapa
dekatnya keluarganya...
...dengan keluarga Hakim
Cha Byung Ho dan sok hebat.
Apa Anda pernah
menyaksikan insiden tertentu?
Ketika saya dulu mengunjungi
rumah Hakim Cha...,
...saya menyaksikan Terdakwa
menjadi kasar secara verbal dan fisik...,
...dan semacamnya.
Menurut para pelayan di sana...,
...perilaku kasar Saudari
Nam Soon Ja sangat buruk.
Yang Mulia Hakim...,
...saya ingin mengirimkan pernyataan...
...dari salah satu pelayan yang
bekerja di kediaman tersebut...
...untuk mendukung pernyataan Saksi.
Apa pernyataannya?
Pernyataan tentang bagaimana
Terdakwa, Nam Soon Ja....,
...meremehkan dan menghina
tukang pijat Thailand tersebut.
Tunggu apa lagi? Pungut itu.
Apa kau cuma mau mengucapkan
terima kasih sekali saja?
Terima kasih. Terima kasih.
Saya yakin...
...bahwa kasus ini adalah hasil dari
perilaku Terdakwa.
Sekian, Yang Mulia.
Pengacara Pembela, silakan
tanyai Saksi sekarang.
Kepala Redaksi Han Tae Kyeong.
Apa Anda tahu siapa yang dimaksud
"hakim" dari video tersebut?
Itu semua sudah dijelaskan
selama interogasi oleh pihak JPU.
Anda dapat mengajukan
pertanyaan yang berbeda...
...atau kembali ke tempat duduk Anda
jika tidak ada pertanyaan lagi.
Kalau begitu saya akan mengajukan
pertanyaan yang berbeda.
Saksi, Anda merupakan kekuatan media
yang sangat berpengaruh di Gisung, benar?
Begitulah apa kata orang.
Saksi merupakan tokoh media yang kuat.
Saya ingin tahu kenapa dia tetap dekat
dengan Saudari Nam Soon Ja...,
...yang bahkan tidak punya
pekerjaan selama 35 tahun.
Bisa Anda jelaskan pada kami?
Bu Pengacara...,
...kenapa Anda menanyakan
pertanyaan seperti itu?
Apa alasannya?
Karena Terdakwa dekat dengan
Hakim Cha Moon Sook...,
...Anda mungkin mengira mempertahankan
hubungan dekat dengannya...
...dapat membantu Anda
menghasilkan keuntungan finansial.
Tidak.
Pengacara Pembela.
Tolong jangan membuat klaim
yang belum dikonfirmasi.
Andalah jurnalis pertama di Gisung...
...yang menerima
Penghargaan Jurnalis Korea.
Bisakah Anda bersumpah
atas hal itu?
Kenapa saya harus
bersumpah demi kehormatan...
...saya karena klaim
konyol seperti itu?
Padahal saya sudah
bersumpah sebagai saksi.
Apakah Terdakwa terlalu tak berguna
bagimu untuk melakukan hal itu?
Saya...
...tidak menilai dan mengkategorikan
orang seperti itu.
Menurut Terdakwa...,
...Anda telah menerima banyak suap,
berkat hubungan Anda dengannya.
"Suap"?
Jika ada suap...,
...dialah yang pasti menerima suap.
Apakah Anda tidak menyesal mengatakan itu?
Kenapa pula saya menyesal...
Menurut Terdakwa dan para
karyawan di kediaman tersebut...,
...Anda selalu tunduk pada Terdakwa dan
memperlakukannya seolah dia orang penting.
Kenapa Anda memperlakukannya seperti itu?
Apa begitu cara Anda
menunjukkan kesetiaan Anda padanya?
"Kesetiaan"?
Apa? "Kesetiaan"?
Sepertinya Anda tidak tahu banyak
tentang Nam Soon Ja.
Wanita itu...
Dia sangat...
Dia sangat kasar. Dia tidak memiliki kelas.
Apa katamu?/
Dia pamer tentang keluarga kayanya...
...untuk mendapatkan bantuan dari orang
lain!/ Apa? Memangnya kau punya bukti?
Sepertinya Anda selama
ini punya dendam.
"Dendam"? Dendam apaan.
Menurut salah satu pernyataan
yang kami peroleh...,
...Saksi mengancam Terdakwa
secara rutin...
...karena dia merasa, keuntungan
yang dia terima sangat sedikit...
...dari proyek pembangunan ulang
Golden City...
...padahal dia bekerja paling keras
saat proyek sedang berlangsung.
Apa? Aku mengancammu?
Hei./ "Hei?"
Hei./ "Hei"?
Aku ini menerbitkan banyak artikel
tentang Golden City untukmu!
Dasar tidak tahu berterima kasih./
Terus kenapa?
Banyak sekali suap
yang kauterima.
Tidak.
Apa yang saya
katakan sebelumnya...
...hanya sebuah kesalahan.
Yang Mulia Hakim.
Kita baru saja menyaksikan Han Tae Kyeong
mungkin pernah melakukan kejahatan.
Juga, pernyataannya sepertinya
tidak konsisten...,
...jadi bisa dikatakan
mungkin dia tidak jujur.
Saya ingin menanyakan saksi
berikutnya, Yang Mulia.
Saksi, silakan ke kursi saksi.
Saksi.
Saya dengar ada yang
harus Anda beritahukan...
...di ruang sidang
tentang kasus ini.
Sayalah...
...yang mengurus pembunuhan
tukang pijat Thailand.
Anda yang mengurusnya?
Kalau demikian...,
...Andalah yang membunuh
tukang pijat itu?
Ya, benar.
Setahu saya...,
...Anda tidak ada hubungannya
dengan tukang pijat.
Lantas...
...kenapa Anda membunuhnya?
Karena saya disuruh membunuhnya.
Siapa yang menyuruh Anda?
Terdakwa terus mengklaim dia tidak
pernah memerintahkan pembunuhan itu.
Berarti apakah orang lain yang
memerintahkan Anda untuk membunuh korban?
Ya.
Sepertinya Terdakwa, Nam Soon Ja...,
...menerima perintah dari atasannya.
Orang itu...
...siapakah kira-kira?
Korban mengatakan nama seseorang
saat dia sedang sekarat...,
...dan sepertinya dia
orang yang memegang jabatan tinggi.
Tapi masalahnya...,
...saya tidak begitu ingat namanya.
Baiklah. Pengawal Pengadilan,
segera tangkap saksi.
Dia ditahan atas pembunuhan
tukang pijat Thailand.
Pihak JPU, tolong selidiki siapa
komplotan yang dia maksud.
Baik, Yang Mulia Hakim.
Pengadilan ditunda.
Kalian hebat juga.
Kalian menyingkirkan Han Tae Kyeong
dan berhasil memanipulasi Hakim Cha.
Aku lega sekali.
Kau terlalu cepat merasa lega.
Kartunya masih dimainkan.
Apa? Kartu?
Kartu terbaik untukmu adalah
menyebutkan nama Cha Moon Sook.
Akui semuanya di sidang berikutnya.
Katakan bahwa Cha Moon Sook
membuatmu seperti itu.
Aku tidak bisa memutuskan itu sekarang.
Kenapa?
Aku juga harus buat
perhitungan sendiri.
Bong Sang Pil dan Ha Jae Yi...
Apa Cha Moon Sook sudah terpojok?
Ya.
Bong Sang Pil...
Apa yang dia rencanakan?
Jika semuanya lancar,
kita punya kesempatan.
Tapi.../ Benar.
Nam Soon Ja-lah masalahnya.
Kita tidak bisa membiarkan
dia seperti itu.
Kita butuh rencana cadangan.
Sikapnya telah berubah.
Ahn Oh Ju.
Aku perlu tahu apa dia sudah
buat keputusan.
Apa kau mau membuat dia dihapus
dari daftar buronan?
Ya.
Aku akan bicara dengan Jaksa Cheon.
Aku saja yang bicara dengan dia.
Baiklah, tolong, ya
Aku tidak ingin Anda mengambil
tindakan publik terhadap Ahn Oh Ju.
Apa?
Kau tidak ingin aku mengadilinya?
Ya.
Pasti kau punya alasan.
Benarkan, Pengacara Ha Jae Yi?
Sebelum aku kasihtahu alasannya...,
...ada seseorang yang harus
Anda temui.
Dialah tukang pijat Thailand yang
bekerja di kediaman Cha Moon Sook.
Anda pasti kaget.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Ada satu hal lagi yang harus
Anda ketahui.
Dia...
...ibuku.
Ibumu?
18 tahun silam...,
Cha Moon Sook hampir membunuhku.
Bong Sang Pil dan Pengacara Ha Jae Yi...
...adalah koneksi yang
kuberitahukan Anda.
Inilah...
...alasannya.
Kau boleh pergi.
Tidak ada penjaga di sini.
Bukankah dia itu licik?
Bisa jadi ini jebakan.
Bukankah seharusnya Anda
pergi saja?
Kau tunggu disini.
Kalau ada apa-apa, teriak saja.
Aku pasti langsung datang.
Kaget aku.
Ayo duduk. Mari kita bicara tatap muka.
Katakan apa yang ingin kau katakan.
Walau itu ancaman sekalipun.
Kau begini apa karena buku
catatan Bong Sang Pil?
Kau seharusnya percaya padaku, bukan dia.
Sudahlah.
Aku ingin alasan agar aku
tidak membunuhmu.
Hanya satu.
Ahn Oh Ju.
Bong Sang Pil itu menganggapmu
sebagai musuh yang membunuh ibunya.
Namun kau percaya padanya dan
mencoba menyerangku?
Pikirkanlah saat-saat kau bekerja untukku.
Ini tidak bisa dibandingkan dengan itu.
Kau akan berakhir
seperti keinginanku.
Begitulah caramu hidup
selama ini.
Itulah hidupmu.
[Cha Moon Sook Diharapkan
Akan Lolos Menghadapi Sidang]
Aku sudah memperingatkanmu 'kan...
...jangan manfaatkan aku dalam
rencana balas dendammu.
Aku tidak punya niat
bekerjasama denganmu.
Maksudnya Anda tidak akan membatalkan
tuntutan terhadap Ahn Oh Ju?
Tapi...,
...ada satu hal menggangguku.
Video yang kugunakan untuk
menuntutnya.
Mungkin aku bisa memanfaatkannya....
...tapi sekalinya di pengadilan, itu
bisa menjadi bumerang terhadapku.
Karena video itu diperoleh
dari situasi yang memaksakan.
Memang benar aku menuduh
Ahn Oh Ju terlalu cepat itu...
...dan itu bisa menyakiti harga diriku.
Karena itulah...
...aku sendiri yang akan mengadili dia.
Akan kutemukan bukti nyata...,
...dan tidak menggunakan apapun
yang ada di internet.
Pak Jaksa.
Sidang ini sangat penting bagiku.
Terima kasih.
Itu masalahmu.
Ini aku, Ahn Oh Ju.
Sudah kulakukan apa yang
kukatakan.
Benarkah?
Bong Sang Pil, kau niat sekali, ya.
Sekarang giliranmuu.
Jika kau ingin hidup, kau
harus membuat keputusan.
Bong Sang Pil bilang apa?
Dia bilang dia akan melepas
lonceng di leherku.
Lonceng?
Apa dia menghapus nama Anda
dari daftar buronan?
Kenapa?
Kita takkan lama lagi
akan mengetahuinya.
Aku akan mengetahuinya
setelah aku muncul di pengadilan.
[Lawless Law Firm]
Pengacara Bong.
Kau sudah datang.
Kau sepertinya lelah sekali.
Dasimu kenapa begini?
Lihatlah wajahmu.
Kau pasti kecapekan..
Astaga.
Kita datang di waktu
yang tak tepat.
Nanti kami datang lagi.
Mereka itu tipe orang yang terus
melakukannya walau kita sudah disini.
Memang enak ya, punya orang yang
dekat dengan kita saat kita kesusahan.
Benar. Aku tidak akan bisa sampai
sejauh ini tanpa Pengacara Ha.
Aku juga.
Baiklah. Sampai nanti.
Dah.
Kenapa pintunya?
Pergi sana! Sana kerja!
Cepat sana!/ Ya, ya.
Oh, ya. Jaksa Cheon datang menemuiku
semalam.
Oh, ya? Bagaimana pertemuanmu
dengannya?
Ahn Oh Ju bebas sekarang.
Tapi itu cuma sementara.
Apa menurutmu dia
akan datang ke pengadilan?
Kurasa dia tidak punya pilihan.
[Wanita Keadilan, Cha Moon Sook]
Autobiografi yang Anda tulis...
...telah menjadi topik
pembicaraan di kota yang...
...menciptakan sensasi di bidang publikasi.
Apa Anda berharap menerima tanggapan
yang begitu antusias?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku tidak mengharapkan orang
mendengarkan dengan saksama kisahku.
Terlalu banyak hal yang kuterima
dari kalian.
Aku hanya bersyukur saja.
Bagaimana perasaan Anda
ketika Anda menulis buku tersebut?
Entahlah...
...aku baru saja menelusuri
kembali perjalanan hidupku...
...dan menerbitkan buku itu dengan
harapan akan membantu semua orang di dunia.
Kurasa itulah yang kurasakan.
[Pesta Penerbitan Buku Cha Moon Sook]
Katanya semua buku
Anda terjual habis.
Ini buku yang harus dibaca untuk
generasi muda.
Awal yang baik untuk menjadi
Ketua MA.
Aku sungguh senang mendengarnya.
Aku suka ketika Anda jujur seperti itu.
Anda berkata seolah aku tidak
pernah jujur sebelumnya.
Hei, Cheon Seung Beom.
Menurutmu ini apa?
Apa? Disposisi untuk tidak
melakukan tindakan publik?
Kenapa kau membatalkannya?
Itu hasil dari pertimbanganku.
Bisa-bisanya kau membebaskan
kriminal seperti Ahn Oh Ju...
...dari dakwaan sebagai jaksa?
Kecurigaan terhadap
Ahn Oh Ju memerintahkan pembunuhan...
...tidak sesuai karena kurangnya bukti.
Karena itu, aku akan melakukan penyelidikan
mendalam.
Terus...
...bagaimana dengan donasi pemilu?
Apa sebenarnya
sumber materinya?
Apa?
Brengsek.
Maksudmu materinya palsu?
Aku perlu mencari tahu sumbernya
sebelum penyelidikan.
Aku tidak akan mengatakannya dua kali.
Tuntut dia lagi.
Lakukan saja sebelum kau dipecat.
Kasus Ahn Oh Ju.
Aku tidak tahu apa itu
ada hubungannya dengan Anda atau tidak...,
...tapi Anda tidak berhak
melakukan ini.
Apa katamu?
Aku bukanlah orang yang
membersihkan meja yang Anda susun.
Aku tidak ingin menggunakan kasus ini
untuk dapat kenaikan jabatan...
...atau menerima arahan dari siapa pun.
Itulah...
...pendapatku tentang
arti jaksa.
[Hari dimana Ketua MA Wanita Pertama
Semakin Dekat]
Kau percaya ini?
Astaga. Pengacara Bong, lihat ini.
Konyol sekali.
Wanita Keadilan?
Lucu betul.
Terima kasih.
Jadi, apa kau sudah
bersiap-siap untuk sidang konfirmasi?
Aku sudah menjawab semua
pertanyaan tertulisnya.
Yang harus kulakukan sekarang...
...menghadiri audiensi dan menjawab
pertanyaan.
Katanya properti Anda senilai
600 juta won. Benarkah demikian?
Tidak ada rahasia di dunia ini.
Mereka akan mengungkapkan semua rahasiamu.
Aku sudah bekerja sebagai
hakim selama 35 tahun.
Tapi aku bahkan tidak punya
rumah di Gisung.
Aku cuma menyewa rumah milik yayasan.
Tapi, bagaimana jika mereka menanyakan
tentang foto 18 tahun silam?
Apa yang akan kau katakan
pada mereka?
Anggota Kongres Park, kenapa
kaubahas itu?
Anggota Kongres Park.
Karena foto itu, aku merasa
tak nyaman.
Kalian semua tahu itu.
Ya.
Orang-orang lebih marah daripada aku
karena kasus yang belum terbukti.
Aku hanya perlu bersyukur.
Kau tidak bisa menghilangkan
mata publik sekarang.
Kita bersulang saja.
Ayo minum.
Minumlah.
Terima kasih.
Kau harus mempercayaiku
daripada Bong Sang Pil.
Bagi Bong Sang Pil, kau hanyalah...
...musuh yang membunuh ibunya.
Kau pada akhirnya akan
melakukan perintahku.
Karena begitulah kau
hidup selama ini.
Hyungnim, kita sudah
siap untuk pergi ke pengadilan.
Kita bisa pergi sekarang.
Hakim tengah memasuki ruangan.
Semua harap berdiri.
[Sidang Ketiga Kasus Penyanderaan...]
...dan Memerintahkan Pembunuh  untuk
Membunuh Tukang Pijat Thailand]
Silahkan duduk kembali.
Sidang ketiga akan segera dimulai.
Yang Mulia Hakim.
Terdakwa Nam Soon Ja ingin
bersaksi.
Apa dia diizinkan melakukannya?
Ya. Biarkan dia memberi kesaksian.
Aku akan memberitahumu satu hal.
Kau pikir Cha Moon Sook akan
menepati janjinya?
Apa maksudmu?
Cha Moon Sook.
Dia tidak akan pernah melindungimu
tau ibumu.
Dia hanya akan
memanfaatkan kalian berdua lagi.
Jangan tertipu olehnya,
Kang Yeon Hee.
Silakan.
Akankah Anda terus melindungi Yeon Hee?
Aku tidak mengatakan ini
karena dia putrimu.
Aku percaya pada bakatnya.
Jadi pikirkanlah dia ketika kau membuat
keputusanmu.
Maka...
...aku akan selamanya berhutang
budi padamu.
Kau harus berpikir dengan bijak.
Saat kau mengaku dan menanggung
kesalahan demi dia...,
...persidangan ini akan berakhir.
Tukang pijat Thailand...
Akulah yang...
Ibu?
Terdakwa Nam!/
Ibu!
Keamanan!
Tolong!
Ada apa ini?
Minggir./ Ibu?
Ibu, bangun.
Badannya dingin.
Nam Soon Ja./
Telepon ambulan.
Nam Soon Ja-ssi./
Cepat telepon 119.
Astaga.
Minta tolong tim medis memeriksanya.
Kita akan beristirahat sejenak.
Bong Sang Pil.
Aku telah mengubah pikiranku.
Ahn Oh Ju!
Kau sendirian sekarang.
Semoga berhasil.
Pengacara Bong, ada apa?
Ahn Oh Ju mengubah pikirannya.
Dia tidak jadi bersaksi?
Aku harus bertemu dengannya
empat mata.
Kuandalkan persidangannya
padamu.
Bong Sang Pil, bawa dia ke sini.
Buat dia bersaksi di pengadilan.
Sekretaris Kim telah mencarikan
kita kapal.
Jangan lupakan uang kita.
Ya.
Daftar buronan sudah
dicabut untuk nama Anda dan aku...,
...tapi bagaimana dengan Sekretaris Kim?
Hai, Sekretaris Kim!
Berkat Bong Sang Pil, kita tidak perlu
menyelundupkan diri sendiri ke luar negeri.
Anda tahu....
...kita tidak boleh kembali ke
negara ini lagi.
Apa Cha Moon Sook
menyuruhmu?
Cabut pisaunya, Sekretaris Kim.
Cabut!
Maafkan aku, Ketua Ahn.
Berengsek!
Beraninya kau!
Ahn Oh Ju. A Oh Ju!
Astaga.
Sakit sekali.
Sialan kau, siapa yang menyuruhmu?
Tidak bisakah kau datang lebih cepat?
Sialan.
Seharusnya aku tidak pernah
terlibat denganmu, Hyung.
Pokoknya...,
...semoga Anda bisa
selamat hidup-hidup, Hyungnim.
[Hakim Cha Moon Sook]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Tidak ada yang menghalangi
Cha Moon Sook sekarang.
Aku tidak mempercayai Nam Soon Ja.
Pilihan terbaikku adalah melumpuhkan
Nam Soon Ja dan Ahn Oh Ju.
Izinkan saya bertanya kepada Terdakwa.
Apakah Anda yang memerintahkan
pembunuhan tersebut?
Ya, saya memerintahkannya.
Saya dulu mantan walikota kota.
Bisakah saya setidaknya merokok
sekali saja?
Dia melarikan diri saat dalam perjalanan.
Apa rencananya?
Aku punya ide.
Yang Mulia Hakim...,
...ada satu pertanyaan
penting lagi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me