English Subtitles by VIU
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Silakan lanjutkan.
Tukang pijat Thailand.
Sayalah yang...
Ibu!
Kita akan beristirahat sejenak.
Ahn Oh Ju mengubah pikirannya.
Bawalah dia kesini.
Paksa dia bersaksi di pengadilan.
Sekretaris Kim telah mencarikan
kapal buat kita.
Jangan lupa bawa uang kita.
Ya, Hyungnim.
Daftar buronan Anda dan
aku sudah dibatalkan...,
...tapi bagaimana dengan Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim!
Berkat Bong Sang Pil, kita tidak
perlu menyelundupkan...
...diri kita sendiri
ke luar negeri.
Hyung...,
...kita tidak boleh pulang
ke negara ini lagi.
Apa Cha Moon Sook yang
menyuruhmu??
Cabut itu, Sekretaris Kim.
Cabut!
Bajingan!
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju!
Astaga.
Sakit sekali.
Siapa yang menyuruhmu?
Apa kau itu tak bisa datang lebih cepat?
Sialan.
Seharusnya aku tidak pernah
terlibat dengan Anda.
Tapi pokoknya...,
...kuharap Hyung bisa
selamat hidup-hidup.
Seok Gwan Dong.
Seok Gwan Dong!
Sadarlah kau!
Sidangnya.
Bagaimana prosesnya?
Saat ini masih istirahat.
Cha Moon Sook mencelakaimu
untuk menghentikanmu bersaksi.
Aku juga tahu itu...,
...Bong Sang Pil.
Apa aku masih punya kesempatan
bersaksi di pengadilan?
Ya.
Baiklah.
[Episode Terakhir]
Hakim Cha.
Ada apa? Sudah kubilang jangan
telepon aku.
Begini...
...aku tidak berhasil
menyingkirkan Ahn Oh Ju.
Bong Sang Pil datang tiba-tiba.
Aku mohon maaf.
Cepat temukan Ahn Oh Ju.
Aku tidak mengerti kenapa
aku tadi begitu.
Aku tidak bisa memikirkan
jawaban yang tepat.
Aku tadi mencoba mengulur waktu.
Menghindarinya tidak akan
menyelesaikan masalah.
Tapi...,
...kau tahu darimana kalau Hakim Cha
mau mencoba membuatku memihaknya lagi?
Kurasa dia akan melakukan
itu berdasarkan...
...sepengetahuanku dan
Pengacara Bong tentang dia.
Kau tak boleh memercayainya
walau sedetik pun.
Cha Moon Sook.
Ahn Oh Ju bagaimana?
Ya, jangan khawatir.
Apa yang diinginkan Cha Moon Sook
tidak akan terjadi.
Apa maksudnya?
Mungkinkah...
...Ahn Oh Ju akan bersaksi di pengadilan?
Betul.
Kau akan melihatnya nanti
di ruang sidang.
Sudah saatnya kau memutuskan.
Jadi bagaimana?
Ahn Oh Ju...
Ahn Oh Ju...,
...sungguh akan muncul di pengadilan?
Dengar, Nam Soon Ja-ssi.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kali ini, kau sebaiknya menentukan
keputusan dengan sangat bijaksana.
Kerja bagus./ Terima kasih.
Ini dia, Pak.
Kalau begitu, permisi.
Hakim Geum Kang tengah memasuki
ruangan. Hadirin harap berdiri.
Halo semuanya.
Oi, berdiri.
Apa yang kau lakukan di pengadilan
yang terhormat ini?
Ya, Yang Mulia!
Baiklah.
Silakan duduk kembali.
Baiklah, sidang akan segera dimulai.
Pihak Pembela, silakan berikan
alasan permohonan Anda.
Baru-baru ini, ada putusan vonis
yang tak adil/
Rupanya, pekerja paksa penjara
dihargai senilai 500 juta sehari.
Seorang pria menghabiskan 49 hari di
penjara dan menghasilkan 24,5 M...
...iitu pun sudah dikurangi dendanya.
Oi, Bong Sang Pil./
Ya.
Kau menulis novel atau apa?
Apa bisa kau membuktikannya?
Bisakah kau mengorbankan
sertifikat pengacaramu?
Ya, aku akan mengorbankan
karirku.
Kalau setelah sidang ini selesai,
aku kalah, aku akan menutup firmaku.
Kalau begitu...,
...kau memenangkan persidangan ini.
Sidang diberhentikan.
Bagaimana tadi, Hyungnim?/
Kalian mau ini?
Duduklah.
Lanjutkan saja yang tadi
kalian lakukan.
Sepertinya kalian bisa menangani
sidang sebagai pengacara.
Tapi aku penasaran.
Bagaimana kalau Cha Moon Sook terus
menyangkal perbuatan dia?
Apa yang akan terjadi?
Menurutmu apa lagi?
Dia malah akan berakhir
dengan hukuman yang lebih berat.
Di pengadilan, entah
orang itu menyesal atau tidak...
...itulah faktor paling penting
dalam memutuskan hukumannya.
Kalau begitu anggaplah
ada saksi tapi tidak ada bukti.
Apa yang akan terjadi, kalau begitu?
Kau bisa menganggap kesaksian itu
sama seperti bukti.
Pernyataan orang dapat diterima
sebagai bukti juga.
Tapi 'kan orang bisa berbohong ketika
mereka disuap atau terancam.
Kesaksian pun bisa dikarang
sama seperti bukti palsu.
Sama seperti bagaimana kita
memverifikasi kredibilitas bukti...,
...kita juga harus benar-benar
memeriksa dan memastikan...
...semua pernyataan
konsisten dan fakta.
Berarti, kita hanya butuh
saksi yang kredibel.
Betul.
Makanya kita mencoba membujuk
Ahn Oh Ju bersaksi di pengadilan.
Berarti kita harus membawa An Oh Ju
ke pengadilan.
Benar.
Kita juga harus memastikan persidangan
bisa disaksikan oleh banyak orang.
Dengan begitu, Cha Moon Sook tidak
akan bisa mengelak.
Aku akan bertemu dengan Reporter
Yu Kyeong Jin dan membahas itu dengannya.
Ya, oke.
Kau sendiri?
Aku harus ke suatu tempat sekarang.
Sampai ketemu lagi.
Kenapa kau menyuruh Scorpion jangan
membocorkan nama Cha Moon Sook?
Karena tujuanku membuat Nam Soon Ja
mengatakannya sendiri.
Oh ya. Katanya Anda
memanggil Ahn Oh Ju sebagai saksi.
Apa menurutmu dia akan datang?
Daftar buron akan dirinya
sudah dibatalkan, tapi dia...
...masih tidak diperbolehkan
pergi dari negara ini.
Lagipula dia akan tertangkap akhirnya.
Selain itu...,
...ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa kau akan membawa
ibu Pengacara Ha ke pengadilan?
Kalau itu...
...tergantung bagaimana respon
Cha Moon Sook nanti.
Jaksa Kang-ku.
Ibu tak menyangka akan mengancam
karirmu seperti ini.
Ibu.
Ibu harusnya minta maaf sama
Hakim Cha dan memohon padanya.
Tapi apa ini?
Lihatlah Ibu sekarang ini.
Yeon Hee.
Hakim Cha itu menyalahkan semuanya
pada Ibu.
Ibu hanya melakukan perintahnya.
Apa yang pernah Ibu bilang padaku?
Ibu bilang aku harus bisa lebih tinggi
daripada Hakim Cha.
Mana bisa aku begitu kalau
ibuku mantan narapidana?
Apa mungkin aku berhasil
kalau seperti itu?
Yeon Hee.
Lupakan Bong Sang Pil. Dia tidak berguna.
Akan kutemui Hakim Cha
dan memohon padanya sambil berlutut.
Hanya dia orang yang bisa
mengeluarkanmu darisini.
Yeon Hee, Yeon Hee!
Bom macam apa lagi
yang kau bawa hari ini?
Aku membawa kebenaran, bukan bom.
Semuanya akan terungkap
dalam persidangan ini.
Maksudmu sidang Nam Soon Ja?
Ya.
Semua perbuatan keji Cha Moon Sook
akan terungkap.
Mendengar hal itu...
...membuatku penasaran
sekeras apa usahamu dan Pengacara Bong...
...dalam menangani persidangan ini.
Aku ada permintaan.
Tolong ajak wartawan lain ke pengadilan.
Kami juga membutuhkan wartawan asing.
Wartawan asing juga?
Kita perlu membawa orang luar untuk
memastikan kebenaran...
...tidak dimanipulasi dengan cara apa pun.
Ya, baiklah.
Kalau begitu, sampai
nanti di pengadilan.
Ya.
Nyonya Nam, bagaimana perasaanmu?
Ada apa Anda kemari?
Pertanyaan macam apa itu?
Dia jelas kemari
karena dia mengkhawatirkanmu.
Bong Sang Pil bilang apa padaamu?
Apa dia bilang Ahn Oh Ju akan
muncul di pengadilan sebagai saksi?
Apa?
Mana mungkin Ahn Oh Ju bakal
datang ke pengadilan.
Dia sepenuhnya menyadari
apa yang akan terjadi...
...padanya jika dia
datang ke pengadilan.
Dia pasti tidak akan datang.
Bong Sang Pil itu...
...membodohimu.
Dia pasti bicara omong kosong
sama kau.
Nyonya Nam.
Jangan percaya apa pun yang
dikatakan Bong Sang Pil.
Dia bukan orang yang
murni peduli padamu.
Kurasa dia percaya padamu.
Tidak.
Aku tidak percaya padanya.
Apa?
Ahn Oh Ju dan Nam Soon Ja,
dua-duanya, harus disingkirkan.
Baiklah, Bu Hakim.
[Lawless Law Firm]
Ya.
Benarkah? Baiklah./
Gong Jang Soo, kepala kejaksaan.
Keduanya diminta sebagai saksi.
Cha Moon Sook memanggil
Go In Du sebagai saksi.
Otoritas hakim.
Keduanya ingin berkolusi dan
menyudutkan Nam Soon Ja.
Dia pasti tidak punya alasan untuk mundur.
Dia akan mengurangi kredibilitas
Ahn Oh Ju dan Nam Soon Ja...
...untuk meragukan kesaksian saksi.
Halo?
Kau sudah melengkapi gambaran
akhir sidang ini.
Akulah yang selalu menentukan
bagaimana jalannya sidang yang kupimpin.
Tidak ada yang akan berubah.
Ahn Oh Ju...
...memang tidak pernah berniat
untuk bersaksi.
Dan dia tidak akan pernah melakukannya.
Ini akan menjadi sidang terakhirmu
sebagai hakim.
Yang Mulia Hakim.
Reporter Yu, ini hari yang penting.
Kami percaya kau akan membantu kami.
Kami jamin kau dapat informasi hari ini.
Nantikan saja./ Terima kasih.
Thank you for your cooperation. Thank you.
Thank you./
Muchas gracias.
Thank you./ You're welcome.
Ibu baik-baik saja?
Kalian lagi bertengkar hari ini?
Yeon Hee melihat keadaanku
dan masih tidak bisa lepas dari Hakim Cha.
Dia masih mempercayai
Hakim Cha.
Itu semua tergantung keputusanmu
hari ini di pengadilan.
Tentukan keputusanmu.
Jangan biarkan Cha Moon Sook
mengendalikanmu.
Saksi, perkenalkan diri Anda.
Saya Gong Jang Soo, penyidik
kasus Nam Joon Ja.
Bunuh dia?
Ya.
Kauanggap omonganku ini
candaan?
Perkataanku ini sama saja
dengan perkataan hakim!
Ini perintah hakim!
Video Nam Soon Ja memerintahkan pembunuhan.
Seberapa mungkinkah ini
dipalsukan?
Badan Forensik Nasional
menyimpulkan bahwa...
...video ini tidak menunjukkan adanya
direkayasa.
Yang Mulia Hakim, saya mengajukan
laporan forensik sebagai bukti.
Pihak Pembela, silakan.
Ya.
Yang Mulia Hakim.
Saya yakin video inilah
yang memulai adanya penyelidikan.
Benar.
Dari mana asalnya video itu?
Kepala Kejaksaan Jang Sa Ik...
...memberikannya pada tim.
Kepala Kejaksaan memberikannya padamu?
Betul.
Saya yakin Anda seorang detektif yang
punya pengalaman lebih dari 30 tahun.
Seberapa wajarkah seseorang seperti
kepala kejaksaan melaporkan kasus?
Hampir tidak pernah terjadi.
Menurut Kepala Kejaksaan, darimana
dia dapat video itu?
Dia tidak bilang apa-apa.
Apakah wajar orang merahasiakan
sumbernya?
Pihak Pembela.
Fokuskan hanya pada
fakta-fakta seputar kasus ini.
Pengalaman pribadi Saksi tidak ada
hubungannya dengan persidangan ini.
Maka saya meminta Kepala
Kejaksaan Jang Sa Ik...
...bersaksi saat dia
memberikan bukti video.
Permintaan diterima.
Kepala Kejaksaan.
Bersaksilah.
Anda menolak bersumpah sebagai saksi.
Darimana Anda mendapatkan video
Nam Soon Ja memerintahkan pembunuhan itu?
Dari informan anonim.
Anda pasti ingin menyembunyikan
identitas seseorang.
Kenapa Anda yang notabene
kepala kejaksaan...
...ingin bersaksi untuk
melindungi informan ini?
Mungkinkah karena
orang itu lebih berkuasa darimu?
Pengacara Bong.
Anda harus jaga sikap.
Anda juga duduk di kursi saksi yang
suci, jadi jawablah dengan jujur.
Pembela.
Apa maksud Anda sekarang ini?
Dalam sidang sebelumnya, Saksi kami
pernah berkata begini.
Korban meninggal menyebut nama seseorang.
Kedengarannya seperti orang yang berkuasa.
"Kedengarannya seperti orang
yang berkuasa."
Saya mencoba mencari benang merah
di antara semua kesaksian yang ada.
Anda menyediakan pihak JPU dengan bukti
dana kampanye ilegal Ahn Oh Ju.
Namun Anda pun mengatakannya
itu berasal dari informan anonim.
Siapa informan anonim ini yang memberi
bukti penting seperti itu?
Siapakah informan ini sampai
Anda berusaha keras melindunginya?
Saya enggan menjawab.
Lagipula identitas informan itu...
...akan terungkap di pengadilan hari ini.
Anda sebaiknya menunggu
sidang ini sampai saat terakhir.
Sekian dari saya.
Kami akan mulai mempertanyakan
Terdakwa Nam Soon Ja.
Terdakwa, silakan berdiri.
Ada yang ingin kutanyakan
pada Anda.
Baik.
Apa Anda tahu sidang ini
menjelaskan tentang apa?
Ini tentang penyanderaan ilegal dan...
...bersekongkol melakukan pembunuhan
tukang pijat Thailand.
Apa Anda sendiri yang memerintahkan
pembunuhan tukang pijat itu?
Jawablah.
Andakah yang memerintahkan
pembunuhan tersebut?
Ya. Benar saya.
Benarkah itu?/
Teganya dia.
Terdakwa barusan mengaku
memerintahkan pembunuhan.
Apakah Anda sadar apa hukumannya?
Menurut Pasal 31 Ayat 1 KUHP...,
...dan Pasal 250 Ayat 1 KUHP...,
...memerintahkan pembunuhan diberi
hukuman yang sama dengan pembunuhan.
Anda sadar itu?
Ya, pengacara saya berkata
demikian.
Karena Terdakwa mengakui kejahatannya...,
...mempertanyakannya lebih lanjut
sepertinya sia-sia saja.
Pihak JPU, jika Anda tidak akan
memeriksa silang...,
...maka kita akan mengakhiri
kesaksiannya di sini.
Saya akan memeriksa silang./
Sebentar.
Yang Mulia Hakim.
Terdakwa sudah mengakui kesalahannya.
Apa lagi yang perlu Anda tanyakan padanya?
Ya, ada satu pertanyaan penting lagi.
Silakan lanjutkan.
Apakah Anda melakukan ini semua
seorang diri?
Itu menyimpulkan kesaksian...
Jawab.
Apakah kau melakukan ini semua
seorang diri?
Ada seseorang...
...yang menyuruh saya.
Apa?
Yang saya lakukan
hanya menuruti perintahnya.
Betul.
Saya tidak melakukannya
seorang diri.
Anda berkata bukan ide
Anda yang melakukan pembunuhan.
Saksi di persidangan sebelumnya
menyebutkan nama.
Apakah orang itu yang memerintahkan
pembunuhan?/ Pihak Pembela.
Ya...,
...orang yang sama.
Kenapa baru sekarang Anda
menyebutkan orang ini?
Pengacara Pembela...,
...jangan mengarahkan
Saksi dengan pertanyaan Anda.
Karena saya takut.
Apa yang sangat Anda takutkan?
Kekuasaan.
Kekuasaan?
Jika Anda punya kekuasaan...,
...kebenaran dan kebohongan
bisa ditutup-tutupi.
Apa orang berkuasa itu
ada di ruang sidang ini?
Ya, ada.
Orang yang paling berkuasa
di seluruh Gisung.
Hakim Cha Moon Sook.
Apa?
Tulis saja apa yang kalian dengar!
Kalian mendengar wanita itu,
tulis saja.
Harap tenang!
Harap tenang atau Anda
akan ditangkap.
Para stenografer akan menghapus apa
yang barusan dikatakan Saksi.
Hakim Cha Moon Sook.
Benarkah Anda yang memerintahkan
pembunuhan itu?
Saya tanya sekali lagi.
Hakim Cha Moon Sook.
Benarkah Anda yang memerintahkan
pembunuhan itu?
Jika tidak ada pihak yang ingin mengajukan
lebih banyak pertanyaan...,
...maka kita akan menyimpulkan
kesaksiannya.
Terdakwa silakan kembali ke tempat duduk.
Mengenai kasus ini...,
...ada saksi yang ingin
memberikan pernyataannya.
Sebagai hakim ketua, saya akan
mengizinkan Saksi ini untuk bersaksi.
Pengacara Go In Du.
Silakan bersaksilah.
Informasi apa yang akan Anda
bagikan kepada kami?
Saya dulu penasihat hukum
mantan Walikota Ahn Oh Ju.
Saya hari ini hadir untuk mengungkapkan
kejahatan yang dilakukan oleh Nam Soon Ja.
Dia memaksa Ahn Oh Ju...
....untuk menambah tanah yang dimilikinya
di distrik Golden City...
...sambil berpura-pura sebagai salah satu
orang terdekat Hakim Cha.
Jadi itulah yang dia lakukan...
...ketika dia merujuk saya dalam video
bukti yang disajikan oleh Pihak Pembela.
Benar,
Yang Mulia, saya punya bukti yang
mendukung pernyataan saya.
Ya.
Area yang akan dikembangkan
sebagai bagian dari proyek Golden City...
...diubah untuk memasukkan
tanah miliknya.
Selama itu...,
...apakah Ahn Oh Ju dan Nam Soon Ja...
...memperoleh sejumlah besar
keuntungan finansial?
Ya.
Sebuah pusat perbelanjaan besar
akan dibangun di sana...,
...jadi nilai tambahnya sendiri
setidaknya 10 M won.
Hei, Go In Du, tanahmu
juga bagian dari area itu.
Tanahmu itu tepat di sebelah tanahku!
Itu pernyataan tak berdasar.
Terdakwa, harap duduk.
Inilah orang yang akan menjelaskan
semua ini untuk kita.
Saya memanggil Ahn Oh Ju
sebagai saksi.
Bisakah Pihak Pembela dan JPU
maju ke depan sebentar?
Bagaimana pendapat pihak JPU?
Kami juga sudah sepakat
memintanya sebagai saksi.
Baiklah.
Apa menurutmu aku tidak akan bisa
menghancurkan kesaksiannya?
Hakim Cha...,
...mau bagaimanapun
Anda menyembunyikan kebenaran...,
...kebenaran akan selalu terungkap.
Anda akan segera mengetahui kenapa
saya memaksa Ahn Oh Ju...
...memasuki ruang sidang ini...,
...Yang mulia Hakim.
Saya akan menyetujui dia
sebagai saksi.
Saya akan bersumpah.
Saya, Ahn Oh Ju...,
...bersumpah akan
menyatakan kebenaran...,
...sebenar-benarnya, dan tidak
ada yang lain selain kebenaran.
Jika apa yang saya katakan
terbukti bohong...,
...saya rela menerima dakwaan
sumpah palsu.
Bagaimana Anda mengungkapkan
kebenaran yang berkaitan dengan kasus ini?
Sepanjang hidupku yang
sudah 50 tahun...
...sebenarnya...
...itulah bukti
nyatanya.
Bisakah Anda menjelaskan maksud
perkataan Anda?
Sebelum itu...,
...saya mau minum dulu.
Sejak dulu...
...ketika ayah Hakim Cha Moon Sook...,
...Hakim Cha Byung Ho, masih hidup...,
...saya sudah seperti anjing
setia keluarganya.
Apa?/ Anjing?
Pengacara Pembela kini
tengah mengganggu...
...persidangan dengan mengajukan
pertanyaan yang...
...tidak terkait dengan kasus ini./
Tidak.
Kesaksian Ahn Oh Ju mutlak penting...
...bagi kami untuk mengukur kredibilitas
pernyataan Terdakwa.
Harap lanjutkan kembali, Yang Mulia Hakim.
Silakan.
Saksi Ahn Oh Ju.
Mantan walikota Gisung, Lee Young Soo...,
...pemilik Galeri Daejak,
Choi Dae Woong...,
...Detektif Woo Hyung Man...,
...ketua persatuan Golden City yang
menghilang 18 tahun silam...,
...dan Pengacara Choi Jin Ae.
Anda mengaku pada saya...
...Anda membunuh atau menyuruh
orang lain membunuh...
...orang-orang yang saya
sebutkan tadi...
...sesuai perintah Hakim Cha Moon Sook.
Benar demikian?
Ya, benar.
Hakim Cha Moon Sook, yang
duduk di sana sekarang...
...memberikan perintah langsung
pada saya.
Layaknya anjing, saya membunuh siapa pun
yang dia suruh...
...dan mengubur siapa pun
sesuai keinginan dia.
Berikut ini rekaman percakapan telepon
dengan pernyataan saksi.
Saya ingin mengajukannya
sebagai bukti.
Dari kesaksian yang kita dengar,
sangatlah mungkin Saksi...
...merupakan komplotan Terdakwa.
Pengacara Pembela, apa Anda
pernah meragukan kredibilitasnya?
Bisa saja mereka mengarang
kesaksian mereka sebelumnya...
...untuk menjebak
orang yang tidak bersalah.
Harap dilihat foto ini.
Pengacara Bong Sang Pil.
Beraninya Anda membawa foto yang
dimanipulasi ke pengadilan sebagai bukti?
Baiklah.
Anggaplah foto yang ada
wajah Anda ini dimanipulasi.
Saudara Ahn Oh Ju.
Foto itu dirilis
baru-baru ini lewat media.
Andakah orang
yang ada di foto tersebut?
Benar saya.
Lantas bagaimana dengan
orang yang ada di dalam mobil?
Siapa dia?
Hakim...
...yang duduk di bangku hakim saat ini...
...Hakim Cha Moon Sook.
Berarti foto itu tidak dimanipulasi, benar?
Pengacara Bong Sang Pil./
Biar saya ubah pertanyaannya.
Bisakah Anda jelaskan situasi
yang menjelaskan foto tersebut?
Orang yang duduk disana...
...Hakim Cha Moon Sook...
...menabrak seseorang dengan mobilnya.
Lalu dia langsung menelepon saya
dan menyuruhku membuang mayatnya.
Bagaimana kita bisa percaya
pernyataan Saksi ini?
Itu cuma perkataan saja.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Yang Mulia Hakim, apa Anda sungguh mengira
tak ada cara membuktikan pernyataannya?
Memang apa yang kita miliki
di sini sekarang?
Hanya kesaksian yang tidak
berkredibilitas dan foto yang dimanipulasi.
Selain itu, apalagi?
Ada seseorang yang dapat membuktikannya
di sini di ruang sidang ini sekarang.
Pengacara Ha, apa ini lelucon atau apa?
Yaitu...
...wanita yang ada di sana.
Korban, Noh Hyun Joo...
...tukang pijat yang
dulu bekerja di kediaman Anda...
...dan sampai saat ini dianggap
telah diculik dan dibunuh.
Foto tersebut...
...dipotret olehnya
di TKP.
Saudari Noh Hyun Joo...
...merupakan satu-satunya saksi
kasus 18 tahun silam.
Dan juga...
Beliau adalah ibuku.
Dia ibunya?
Orang yang memerintahkan
penculikan ibuku...
...adalah Hakim Cha Moon Sook.
Itulah perbuatanmu.
Hakim Cha berusaha
membunuh Saudari Noh berulang kali.
Kami pun berhasil menyelamatkannya
dan melindunginya.
Semua karena Anda, Hakim Cha Moon Sook!
Sekarangpun, apa Anda masih saja ingin
mengelak Anda tidak bersalah?
Sidang diberhentikan sementara waktu.
Hakim Cha, duduklah.
Duduk!
Hakim Cha, tolong katakan yang sebenarnya!
Apa kebenarannya?
Jelaskan kami yang sebenarnya.
Mohon jelaskan kami./
Hakim Cha, tak boleh begini/
Jelaskan kami!/
Kami menginginkan kebenarannya!
Mohon katakan sesuatu./
Hakim Cha, katakan yang sebenarnya!
Jelaskan kami!/
Apa kebenarannya?
Sekarangpun? Anda masih
bersikeras juga?
Apa menurut Anda, Anda takkan pernah
dihakimi walau Anda melakukan kejahatan?
Kami pihak kejaksaan ingin
menelusuri masalah ini...
...dan mengajukan permintaan
untuk mengubah dakwaan,
...jadi kami ingin Anda berhenti
memimpin prosedur persidangan.
Aku ini dulu jadi walikota.
Setidaknya izinkan aku merokok
sebelum kita pergi.
Baiklah.
Hyungnim.
Gawat./ Kenapa? Ada apa?
Ahn Oh Ju berhasil kabur
saat dia dibawa ke kantor polisi.
Apa?/ Polisi kini mengejarnya.
Apa kira-kiranya rencana dia?
Aku ada ide.
Kwang Soo, kau tetaplah
bersama Pengacara Ha.
Pengacara Bong, hati-hati, ya.
Ahn Oh Ju, jatuhkan pistolnya.
Kenapa pula aku harus
menuruti kalian?
Ahn Oh Ju!
Bong Sang Pil kau sudah datang?
Bong Sang Pil, dengarlah
ini baik-baik.
Ahn Oh Ju.
Aku tahu apa yang ada
di otakmu itu.
Apa si Hebat Ahn Oh Ju itu
pengecut yang melarikan diri?
Kau tidak boleh mati di sini.
Biarlah hukum menghukummu atas
semua kejahatanmu.
Apa, "Hukum"?
"Hukum"?
Seumur hidupku aku bekerja
keras bagi orang-orang hukum.
Tapi lihatlah aku sekarang.
Mulai sekarang, Ahn Oh Ju...
Ahn Oh Ju akan mengambil alih!
Kalian takkan bisa menembakku!
Mengerti kalian?
Kau bicara soal hukum.
Tapi orang yang kausayangi...
Apa yang terjadi pada mereka?
Ibumu.
Choi Dae Woong.
Kau hidup dalam kesengsaraan
sepanjang hidupmu.
Tutup mulutmu, bajingan!
Kau... ibumu...
...akan melihatmu dari atas
merasakan sengsara sama sepertimu.
Bong Sang Pil, jangan.
Kau tarik pelatuk itu,
maka kau kalah darinya!
Ya, Sang Pil.
Mari kita akhiri di sini saja.
Tarik pelatuknya.
Tarik.
Tarik./ Ahn Oh Ju!
Ahn Oh Ju.
Selama 18 tahun terakhir...
...setiap harinya aku hidup
merasakan rasa sakit kematian,
Kaupikir aku akan mendengarkan
orang-orang seperti,i?
Aku tidak akan mau tanganku
kotor karena darahmu.
Aku akan mengalahkanmu
dengan hukum.
Apa kau terus akan bersembunyi
di balik hukum?
Bong Sang Pil.
Disini...
...pantai tempat aku dilahirkan.
Inilah ibuku...
...dan ayahku.
Pasar ikan.
Di sinilah aku dilahirkan.
Maka aku juga harus
mati di sini.
Ya.
Dengan hukum yang kaupuji itu...,
...kau bisa mengadili
Cha Moon Sook.
Itulah permintaan terakhirku.
Kaudengar aku, Bong Sang Pil?
[Hakim Cha Moon Sook]
Cha Moon Sook-ssi, Anda ditangkap
karena terlibat pembunuhan.
Anda berhak meminta bantuan
jasa hukum dan membela diri.
Jangan sentuh aku.
Satu-satunya orang yang bisa mengusirku
dari sini hanya aku sendiri.
Jadi minggirlah.
Hakim Cha Moon Sook ditangkap
di kediamannya hari ini.
Dalam persidangan Nam Soon Ja yang
Beliau pimpin...,
...kebenaran tentang kejahatannya terkuak,
yang akhirnya membuat publik geger.
Kejaksaan pun menyelidiki kasus
dan menemukan pihak lain yang terlibat.
Ruang lingkup penyelidikan pun
telah diperluas.
Penasihat hukum Ohju Group dan
kepala pengacara Firma Hukum Jeongeum...,
...Saudara Go In Du bekerja
di Gisung selama beberapa dekade.
Beliau diduga menyuap hakim agar
hukuman bagi kliennya diringankan.
Kepala Redaksi Han dari Harian
Gisung diduga menerima hadiah...
...dari perjalanan senilai 200 juta won
untuk melobi Golden City.
Kejaksaanpun telah menggiring
dia hari ini juga.
Kepala Kejaksaan Gisung, Jang Sa Ik...
...diinterogasi terkait tuduhan penyuapan
dan penyalahgunaan kekuasaan./ Lepas.
Kasus ini sangatlah besar sehingga
dinamai gerbang Cha-Nam...,
...dan orang yang berpengaruh...
Ini, Bong Sang Pil.
Kau sudah siap?
Ya.
Aku siap mengungkapkan masa laluku.
[Permohonan penyelidikan ulang
bunuh diri Choi Jin Ae]
Anda sekarang boleh
memeriksa masa laluku.
Banyak juga ini.
Aku ingin Anda menambahkan tuduhan ini
terhadap Cha Moon Sook.
Ini seharusnya cukup membuat
Anda menyelidiki ulang kasus itu.
Kasus ibukulah awal mula
dari semua ini.
Baiklah, Bong Sang Pil.
Awalnya memang dimulai sebagai balas
dendam tapi berakhir dengan keadilan.
Ibu.
Ya.
Aku akan mulai dari nol.
Awal baru.
Ya.
Kau memang anak yang pintar.
Kau pasti bisa.
Kau tidak seperti Ibu.
Ibu akan memantaumu.
Yeon Hee.
Aku sungguh tidak ingin melihat kalian.
Kenapa kalian ingin menemuiku?
Kau akhirnya meninggalkan bangku hakim...
....dan menjadi manusia biasa.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
"Manusia biasa"?
"Aku meninggalkan bangku"?
Aku?
Aku dimana memangnya, Jae Yi?
Aku sudah banyak melihat
wajah dan jati diri orang...
...selama 40 tahun terakhir.
Aku telah mereformasi dan menghakimi
mereka setiap waktu.
Apa yang kalian lakukan padaku...
Hal bodoh.
Tidak.
Keserakahan dan kemunafikanmulah
membuat banyak orang terluka.
Aku hanya akan menghantarkanmu
menghadapi hukum...
...demi orang-orang itu.
Sebagai manusia...
...kau seharusnya memohon
pengampunan pada kami dulu.
Akan kuberi kau satu kesempatan terakhir.
Bong Sang Pil dan Ha Jae Yi.
Kalian pada
akhirnya pasti akan mengampuniku.
Karena jika tidak, kalianlah
yang akan menderita sendiri.
Dia rupanya tidak sadar
bagaimana situasinya sekarang.
Cha Moon Sook masih meyakini
dialah yang menguasai dunia.
Karena Cha Moon Sook tidak pernah
kehilangan kekuasaannya sejak dia lahir.
Malah lebih tepatnya...,
...dia bahkan tidak ada rasa sadar
tentang kekuasaannya.
[Noh Hyun Joo]
Moon Sook itu temanku.
Aku memberitahumu karena
itulah alasannya.
Aku juga ingin mempersiapkan
mentalku.
Pengacara Choi.
Terima kasih sudah memberikan
ini padaku.
Ini pasti akan membantu temanku.
Putramu sepertinya cukup bisa diandalkan.
Umurmu berapa?
10 tahun.
Matamu bersinar sekali
Kalau kau sudah dewasa, kau
pasti jadi orang berhasil.
Sang Pil, kau pasti senang, ya.
Dia anakku.
Dia kelihatannya pintar.
Cantik, 'kan?
Demi anak-anak kita...,
...aku akan mengungkapkan kebenaran.
Ya.
Karena kau mengatakannya...,
...rasanya aku sudah melakukan
hal yang tepat.
Kau sedang apa?
Aku teringat masa lalu.
Apa seingatmu kita pernah
bertemu dulu?
Rupanya tempat tinggal kita
dulu berdekatan.
Di tempat seperti toko
alat tulis di lantai bawah.
Entahlaha.
Padahal aku sering
pergi ke toko alat tulis.
[Firma Hukum Choi Jin Ae]
[Tutup]
Kau mau beli apa?
Kenapa?/ Toko ini sudah tutup.
Kalau barangku mungkin barang yang
ingin kaubeli, kau boleh pinjam punyaku.
Tak usah.
Jangan bilang waktu itu.
Kenapa? Bisa saja kita memang
pernah bertemu.
Bong Sang Pil.
Jaksa Cheon Seung Beom.
Kenapa Anda ingin
menemui kami?
Aku tidak ingin menemui
kalian tanpa alasan.
Berarti sepertinya ada kabar baik.
Cha Moon Sook mengajukan banding
atas keputusan pengadilan.
Mau sekeras apa dia mencoba...,
...dia tetap akan dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup.
Semua orang juga akan
berpikir seperti itu.
Bahkan pengacaranya
Cha Moon Sook sekalipun.
Anda bilang Anda
tidak tertarik dengan kenaikan jabatan.
Tapi rupanya Anda cepat
juga sudah naik jabatan.
Divisi Khusus Kantor
Kejaksaan Pusat Seoul?
Aigoo, kalau naik jabatan
harusnya bukan kesitu.
Hanya saja negara ingin aku
berjuang keras untuk bertahan hidup.
Bong Sang Pil.
Ayo kembali ke Seoul.
Seoul? Kenapa?
Pengacara Ha juga.
Aku ingin kalian bekerja denganku
di Divisi Khusus.
Akan kupatuhi perintah Anda.
Aku juga ikut kalau
Pengacara Ha ikut.
Hei, Cha Moon Sook.
Kau tak mau menyapaku?
Aku seniormu di sini.
Hei, kau masih saja seperti itu?
Buka lebar-lebar telingamu./
Diam!
Lihat spanduk itu?
Cicilannya bisa sampai 12 bulan.
Tolong dibaca.
Hakim tengah memasuki
ruangan.
Sidang akan segera dimulai.
Yang Mulia Hakim, saya ingin mengajukan
Walikota Ahn Oh Ju sebagai saksi.
Hei.
Cha Moon Sook-lah yang
memerintahkan pembunuhan itu.
Tidak ada gunanya membicarakan
hal itu.
Sidang ditunda sejenak.
Sekarang pun, Anda masih juga
bersikeras Anda tak bersalah...
...Hakim Cha Moon Sook?
Cut!/ Lega rasanya, 'kan?
Senang sekali rasanya.
Hukum tidaklah jauh.
Siapa kita?
Kita pejuang.
Kita berjuang demi
klien kita dengan hukum.
Lawless.../ Lawyers!
[Alat Tulis Daeho]
Hukum tidaklah tidak jauh.
Silakan dilihat-lihat.
[Untuk merayakan runtuhnya
kriminal]
Ini bukan restoran.
Ini firma hukum.
Aigoo.
Ya?
Ramai sekali hari ini.
Baguslah.
Anda bisa mendapatkan
penasihat hukum dengan bayaran cicilan.
Bagus, 'kan?
Ilegal!
Abaikan itu.
Ayah.
Ini tidak banyak, tapi
semoga Bapak menyukainya.
Biar kutuang buat kau juga.
Duduklah.
Ya.
Aku ingin bersulang.
Siapa kita?
Penjahat Gisung...,
...Cha Moon Sook.
Bagus./ Dan Ahn Oh Ju. Kita Lawless Law
Firm yang mengatasi mereka.
Sekarang kita harus memperluas
bisnis kita di kota Gisung.
Geum Kang!
Kaget aku.
Cicilan12 bulan. Aku
suka itu.
Astaga.
Baiklah. Bersulang
Bersulang!
Tapi...,
....Pengacara Bong dan Pengacara Ha.
Kalian sungguh akan ke Seoul?
Ya, ini keputusan mendadak.
Ada yang harus diurus.
Aku tidak akan melupakan kalian
walau aku kembali ke Seoul/
Karena Gisung kampung halamanku.
Kami pasti sering datang,
jadi jangan sedih.
Lawless Law Firm
akan selalu maju.
Manajer Tae akan mulai belajar biar
bisa kuliah hukum.
Jalan yang ditempuh Hyung-ku adalah
jalan yang harus kutempuh juga.
Hyungnim, aku mencintaimu.
Lawless!
Lawless.
Adikmu setia sekali.
Jadi ini serius?
Serius?
Keren sekali.
Pria impianku seorang pengacara.
Haruskah aku mulai memanggilmu
Pengacara Tae kalau begitu?
Sebentar.
Berarti kalau Manajer
Tae jadi iparku...,
...peringkatku lebih tinggi dari dia, 'kan?
Geum Kang.
Hei!
Aku siap melayanimu.
Baiklah. Makanlah dulu.
Oppa, apa aku akan menikah?
Kalian berdua pasangan serasi.
Ayo makan.
Berhentilah di area peristirahatan.
Biar aku yang nyetir.
Aku tidak bisa membiarkanmu menyetir
di jalan yang tak rata.
Pasti cuma aku yang selalu
dipikirkanmu.
Tentu saja.
Selama bertahun-tahun aku
mengawasimu.
Ini bukan apa-apanya.
Bagaimana rasanya meninggalkan Gisung
dengan wanita yang membuatmu datang kemari?
Aku merasa aku sudah
berhasil mencapai segalanya.
Balas dendam, keadilan...,
...dan cinta.
Kau memang pria yang beruntung.
Tentu saja. Akulah manusia paling
beruntung yang pernah ada!
Kau kenapa? Pelan-pelan.
Bong Sang Pil, jangan takut...
...karena pasti akan ada
lebih banyak rintangan.
Bukankah itu yang kubilang padamu?
Baiklah. Mari kita pergi.
Ayo pergi.
Jalan./ Jalan.
[Kejaksaan Agung Republik Korea]
Halo, Pak.
Bong Sang Pil, Ha Jae Yi...,
...selamat datang di Seoul,
negeri tanpa hukum.
"Negeri tanpa hukum"?
Aku hanya menargetkan korupsi yang
dilakukan oleh pejabat tinggi pemerintah.
Ada banyak prasmanan disini.
Kita harus menangkap semua
orang munafik yang menipu orang...
...dengan menyalahgunakan
kekuasaan mereka...
...dan membuat mereka
berdiri di pengadilan.
Disini juga kota yang membutuhkan
pengacara tanpa hukum.
Kalau begitu mari kita mulai,
gaya tanpa hukum.
Mari berjuang!/
Dengan hukum!
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Terima kasih telah menyaksikan
"LAWLESS LAWYER."]
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle saya xx☺