English Subtitles by Rakuten VIKI
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 2]
Aigoo, senang bertemu kau.
Aku...
Pengacara Bong Sang Pil.
Apa aku mengenalmu?
Semua orang dari awal
tak kenal dengan orang lain.
Pengacara Bong Sang Pil.
Mulai sekarang, aku akan mengambil
alih kasus ini.
Maukah kau menjadi orang yang kubela?
Apa pengacara juga jualan diri?
Kau pasti sulit ya cari uang.
Aku juga cukup sukses di Seoul.
Bagaimana, ya.
Aku sudah punya
pengacara yang cukup hebat.
Apa kau melihat Ahjussi
itu membunuh ibumu?/ Ya, aku melihatnya.
Aku melihatnya!
Pegang dia.
Ada yang harus kuurus dengan
anak itu.
Berandal, hentikan!
Berandal!
Detektif Woo Hyung Man.
Aku bisa membantumu keluar dari sini.
Apa kau tahu siapa pengacaraku?
Tentu saja tahu, Pengacara Go In Doo.
Dia pengacara terbaik di Gisung.
Dia pernah bekerja sebagai hakim
selama 25 tahun.
Dia dihormati oleh para
junior-juniornya.
Dan kini, dia menjadi
tim kuasa hukumnya Ohju Group.
Kau tahu persis rupanya.
Dia menjamin 100% kalau dia
akan menang membelaku.
100%...
Tapi sidang itu bukan
seperti perjudian.
Aku mana tahu begituan.
Pengacara yang suka menjamin biasanya
akhirnya mereka akan kalah.
Kau seharusnya tidak percaya janji
seperti itu./ Cukup. Ayo berdiri.
Jadi kalian sama-sama jualan, ya?
Kalian serasi juga./
Kubilang ayo kita pergi.
Dia pembantu pengacaraku (paralegal).
Dia ini hebat. Kau bisa mengandalkan kami./
Sedang apa kau ini?
Kau tak punya harga diri, apa?
Zaman sekarang ini,
pengacara seharusnya tidak hanya membela.
Bukankah begitu?/
Berarti kau punya pekerjaan lain?
Aku lebih tepatnya seorang pemecah masalah.
Pemecah masalah terbaik yang
punya lencana pengacara.
Aku tengah mencari seorang pengacara.
Bong Sang Pil?
"Aku bisa membalas air matamu...
"...dengan uang."
Dari slogannya, dia sepertinya
cukup hebat.
Tapi...
Kenapa kau penasaran sama pengacara?
Padahal kau tak peduli soal hukum.
Sebenarnya aku ada masalah.
Kupikirkan berkali-kalipun...
Kenapa orang yang sudah sukses di Seoul
tiba-tiba pindah ke Gisung?
Bukankah itu mencurigakan?
Gisung.
Gisung berarti "sebuah kota yang
terbuat dari sutra".
Bukankah bau "uang" disana?
Sutra? Apa?/
Gisung itu...
...surga bagi para pengacara.
Dan bagi orang seperti kau
dan aku...
...Gisung itu taman bermain.
Jadi apa artinya Gisung bagi pengacara?
Uang! Berton-ton uang!
Benar juga.
Kau jauh lebih sukses daripada pecundang
yang ingin sukses di Seoul.
Aku seharusnya tetap di sini juga.
Kau dan aku...
Kita bukan lagi saingan.
Bukankah begitu?
Demi masa lalu kita...
Bisakah kau merekrutku kembali?
Aigoo. Bicara apa dia ini.
Ketua Ohju Group ini
bukan lagi preman sepertimu.
Dia ini businessman. Pebisnis.
Tapi kau tidak pernah tahu
hidup kita nantinya bagaimana.
Jadi hubungi aku kalau kau butuh
orang yang pandai pegang pisau.
Kalau begitu, aku permisi, Hyungnim.
Detektif Oh menghadiri
persidangan pertamanya...
...terkait pembunuhan
Walikota Lee Young Su.
Sementara itu, Gisung
akan mengadakan pemilu....
...untuk menggantikan
Walikota Lee Young Su.
Perhatian publik terhadap
pemilu ini...
Jadi kau akan mengambil alih kasus ini
walau ini pasti bakal kalah?
Bukankah kasus ini mencurigakan
karena ada banyaknya bukti?
Tidak ada bukti dia itu tidak bersalah./
Aku juga tahu.
Tak ada keraguan juga kalau dia
pembunuhnya./ Jujurlah padaku.
Apa alasan sebenarnya kau ingin
menangani kasus ini?
Alasan sebenarnya?/
Ya.
Aku lapar.
Ayo kita cari makan dulu.
Terima kasih.
Laparnya.
Temui aku di ruangan kerjaku.
Nah. Makanlah.
Sebenarnya...
Orang seperti Woo Hyung Man itu
bisa menjadi klien terbaik.
Anggaplah misalkan aku bisa
membuktikan dia tidak bersalah.
Maka orang-orang Gisung akan
mendengar berita soal itu.
Dan semua orang kaya dan jahat akan...
...mengantri di depan kita sambil
bawa uang.
Jadi kau melakukan ini
karena publisitas?
Anggaplah begini: jika
kita memenangkan kasus ini...,
...berarti kita
ibarat menang lotere.
Kalaupun kita tidak menang,
yang penting kita sudah dibayar.
Kau rupanya jauh lebih parah
dari dugaanku.
Kau tahu berapa harga
jas ini?/ Apa menurutmu...
...pengadilan itu
tempat main lotere?
Dan klien kauanggap sebagai
kantong uang tunai?
Aku jadi tak tahu siapa yang lebih jahat.
Detektif yang membunuh walikota?
Atau sampah sepertimu,
yang mencoba membuktikan...
...detektif itu tidak bersalah
agar kau dapat banyak uang?
Bagaimana dengan mantan pengacara
yang memutuskan...
...siapa yang bersalah
sebelum persidangan?
Dasar...
Ha Jae Yi!
Perasaanku tak enak karena
ketiadaan walikota.
Inilah momen untukmu dan kota Gisung.
Kenapa kau tidak mempertimbangkan semua
pilihan, dan memutuskan salah satunya.
Bukannya tak ada orang
yang akan kucalonkan, tapi...
Jadi kau sudah memutuskannya?
Menurutmu siapa?
Mungkin Kepala Kejaksaan Jang Sung Il?
Bukan.
Kalau begitu, apa Han Tae Kyung
dari Gisung New?
Bukan, ya? Kalau begitu...
Siapa, ya...
Apa mungkin orang dari luar Gisung?
Mana mungkin.
Apa mungkin...
...aku?
Yang kaumaksud aku?
Apakah kau bisa menjadi walikota Gisung?
Serius ini?
Aigoo.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Ini...
Ini benar-benar suatu kehormatan!
Selama 15 tahun terakhir, kau berlagak
seperti pebisnis.
Tapi kau belum berubah sama sekali
karena kau seorang preman.
Mulai sekarang, kau akan menjadi
politisi.
Itu lebih cocok untukmu.
Aku mengerti maksudmu.
Aku akan berusaha yang terbaik,
Yang Mulia Hakim!
Percayalah padaku!
Apa Ketua Ahn...
...tidak tahu siapa orangnya?
Orang yang membunuh walikota.
Mana mungkin dia tahu itu?
Meskipun dia tahu semua orang di Gisung,
tetap saja...
Kalau dia tahu siapa pelakunya,
dia pasti akan menangkapnya, 'kan?
Dia takkan membiarkanku temannya ini
di penjara selamanya, 'kan?/ Tentu saja.
Kau sepertinya sudah mengerti.
Apa mungkin...
...kau ada permintaan atau pesan ke
Ketua Ahn?
Jae Yi! Bisa bantu aku?/
Baik.
Ini mungkin pakaian paling tidak nyaman
dipakai.
Anda jauh lebih cocok
mengenakannya daripada orang lain.
Kau seperti orang lain saja.
Yang kumaksud itu pakaian itu berat sekali!
Jadi pengacara itu...
...dia ingin mengambil alih
kasus itu?/ Ya.
Bong Sang Pil memang
orangnya tak baik.
Tapi dia membuatku penasaran.
Apalagi kasus Woo Hyung Man itu
kasus Anda juga.
Kau sudah baca laporan penyelidikan?
Bukti yang memberatkannya
sangat banyak.
Kecuali satu hal.
Motif pembunuhannya tidak ada.
Ada banyak kasus yang tidak
ada motifnya.
Ada banyak kasus pembunuhan seperti itu.
Aku tahu, tapi...
Ada yang membuatku merasa
tidak nyaman.
Apa itu?
Kurasa...
...aku harus bicara empat mata
dengan Woo Hyung Man.
Baik, kau harus mencari tahunya.
Jae Yi. Bukankah beberapa hari lalu itu
hari ulang tahunmu?
Apa kita pergi jalan-jalan saja?
Hakim Cha, aku suka ini./
Kau cantik
Kalau ini, bagaimana?
Cantik!/
Cobalah.
Bagaimana Anda tahu
kesukaanku, Hakim Cha?
Tidak bisakah kau memanggilku "ibu" seperti
dulu? Apalagi kau sekarang di Gisung.
Ibu.
Aku suka saat kau memanggilku ibu.
Aku merindukannya.
Kukira Anda akan bekerja
di Mahkamah Agung.
Aku tidak menyangka
Anda menetap di Gisung.
Ini tempat lahirku dan kuburanku.
Selain disini, tak ada lagi tujuanku.
Benar juga karena seluruh keluarga Anda
melayani sebagai hakim disini.
Ayahku...
Aku tidak akan pernah sehebat
dirinya.
Bu Hakim, ayo pergi.
Aigoo...,
Siapa ini?
Kau...
Jae Yi, bukan?
Aigoo, lama tak bertemu.
Aigoo, sudah lama aku
tak melihatmu. Aigoo.
Halo.
Aku senang denganmu.
Yeon Hee tidak akan bisa menjadi
jaksa tanpa dirimu.
Aku?/ Terkadang menjadi sukses itu,
butuh saingan.
Entah itu setara atau tidak.
Kenapa kau bicara begitu?
Ini karena kau lebih suka
Jae Yi daripada Yeon Hee.
Kau ini pakai iri-irian segala...
Ya..,
Orang-orang sepertiku dan
anakku Yeon Hee...
...sangat membutuhkan orang-orang
biasa sepertimu.
Makanya...
...kau harus bangga
dengan dirimu sendiri.
Apa lanjutan dari kata
"namun" ini?
Kenapa kau menghancurkan
masa depan Yeon Hee?
Apa sesulit itu kasih
nilai paling tinggi buat anakku?
Kalau dia tak masuk Univ. Seoul,
bagaimana?/ Ibu Yeon Hee.
Kami lagi belajar sekarang.
Tak apa.
Pak Guru juga, kenapa Bapak
terima diperlakukan seperti itu?
Beraninya bocah ini.
Dasar...
Kau itu harus tahu diri!
Kita belum pernah bertemu. Jadi
jangan bicara seperti itu padaku.
Jadi kau saingannya Yeon Hee,
si Ha Jae Yi?
Aku sungguh akan melapor polisi./
Melapor?
Aiyoo, kau tak tahu siapa aku?/
Keluarlah.
Kau...
...aku akan mengingatmu.
Ha Jae Yi.
Kau masuk blacklist.
Lihat apa kalian?
Aku pergi.
Jadi, kau pengacara, ya, sekarang?
Kau rupanya berhasil.
Kata orang, naga yang besar di aliran
air kotor takkan bisa menjadi naga sejati.
Semoga berhasil.
Bu Jaksa, sudah waktunya kita pergi.
Baiklah. Sampai nanti./
Ya, Jaksa Cha.
Hati-hati.
Bu Jaksa!
Young Chul.
Kabarmu baik?
Wow, banyak sekali hadiahnya.
Dia In Ho.
Na Ri.
Dan dia si pintar Yoon Su.
Kau memang wanita yang cantik
dan berhati baik.
Ini dari Hakim Cha.
Terima kasih./
Bukan apa-apa.
Ibu akan kembali. Jaga diri, ya.
Dah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, semuanya.
Sampai ketemu lagi.
Dah.
Tadi wawancara yang bagus,
Bu Hakim.
Si pewawancara kelihatannya
puas sekali.
Baguslah.
Tapi, bagaimana soal pemilu nanti?
Katanya ada orang yang Anda
rekomendasikan./ Kata siapa?
Mereka itu memang tak bisa diam sedikit../
Karena Anda orang yang sangat berpengaruh..
Itulah sebabnya mereka
mencoba membuatmu terkesan.
Kami tidak akan terlibat dalam hal ini.
Aigoo, Bu Hakim, kau pasti
capek sekali.
Akan kucarikan tukang pijat.
Hati-hati di jalan.
Apa kau ingat setiap nama
anak-anak ini?
Ya.
Semua orang yang lahir di Gisung
adalah anakku.
Karena aku menikah dengan Gisung.
Hakim Cha Moon Sook mengunjungi
panti asuhan selama...
...10 tahun terakhir ini telah
menjadi minat media asing.
Beliau juga terpilih sebagai wanita
paling dihormati tahun ini.
Dan Beliau juga terpilih sebagai seorang
pemimpin yang paling disukai publik.
Dia telah berada di
peringkat teratas selama...
...bertahun-tahun. Dia
dijuluki "Mother Teresa"...
453 euro...
Apa ini?
453 euro?
Itu biaya jas yang kautumpahi saus./
Terus?
Jas itu keluaran terbatas...
...dan aku sampai masuk daftar tunggu
selama 6 bulan biar aku bisa membelinya.
Dan ternyata jas itu harus dibersihkan
di pabrik di Italia.
Jadi, tagihan itu termasuk biaya
dan biaya pengiriman.
Biaya pembersihannya, bisa kaubayar
akhir bulan depan.
Aku akan membayar semuanya
kalau skorsku sudah selesai.
Baiklah!
Juga, bukan hanya terhadap
sidang Detektif Woo...,
...aku juga akan menangani
semua kasus.
Pasal 1 UU tentang kode etik pengacara...
...pengacara harus menghormati
hak asasi manusia...
...dan mempertimbangkan keadilan
sosial sebagai tujuan mereka.
Seorang pengacara
sepertimu rupanya tahu...
...juga tentang kode etik pengacara?
Ya, ampun.
Pengacara itu seperti wiraswasta.
Kita bukan dokter.
Bukankah lucu hukum
meminta keadilan sosial...
...dari orang sepertiku?/ Apa kau tak ada
harga diri sedikitpun sebagai pengacara?
Tentu saja ada.
Pengacara tanpa hukum.
Sempurna sekali.
Tidak ada hukum.
Bukan seperti itu.
Bukannya tak ada hukum.
Kalian semua.
Itu artinya aku akan bertarung.
Pengacara tanpa hukum berjuang
menggunakan hukum untuk klien.
Bagus sekali penjelasanmu.
Kerja bagus.
Pengacara bertarung dengan hukum.
Ingatlah itu
Haruskah kita melakukan penyelidikan
sekarang?
Penyelidikan apa? Kita saja
belum mulai apa-apa.
Penyelidikan selalu diutamakan,
Manajer Tae..,
...keluarkan Dangdang itu.
Dangdang? Apa itu?
Dia terbang!
Dangdang, lakukanlah tugasmu!
Aku cuma melihat ini di TV.
Kalian memang sangat keren.
Soal Pengacara Bong Sang Pil...
...aku sangat penasaran.
Maksudku bos kita, Bong Sang Pil Hyungnim!
13 Mei 2013.
Jam 9:32 malam.
Saat itulah kehidupan baruku bermula.
Berkat Bong Sang Pil Hyungnim.
Kalau bukan karena aku, kau pasti sudah
mati./ Hyungnim, aku masih hidup?
Tadi aku barusan melihat
sesuatu!
Hyungnim!/ Jika kau menyerah disini,
sana balik ke kampungmu!
Jika aku melihatmu setelah ini,
aku akan membunuhmu.
Alasan aku menjadi bagian dari geng ini...
...adalah karena
Bong Sang Pil Hyungnim.
Kemanapun dia pergi, walaupun
ke neraka...,
...aku akan mengikutinya.
Seperti kau, aku juga..
...akan menjadi bagian dari kalian!
Hyungnim!
Kelingkingku terpelintir.
Di sinilah Woo Hyung Man diduga
membunuh walikota.
Sedang apa kau?
Menurutmu masuk akalkah
seseorang terbunuh...
...di tempat yang banyak
orang lalu lalang?
Ini TKP.
Kami tahu kami sekarang dimana.
Kau siapa?/ Jika kau menyentuh apa pun,
kau akan ditangkap.
Kenapa kau kesini?
Aku?
Aku...
Kau kenal dia?/ Siapa yang memberimu
izin datang kesini?
Dia Jaksa Kang Yeon Hee.
Maaf aku tidak mengenalimu.
Aku Pengacara Bong Sang Pil./
Kau sepertinya banyak waktu luang.
Kau sampai memeriksa
kasus orang lain.
Aku tidak pernah gagal setiap kali aku
memutuskan mencuri sesuatu.
Entah itu sidang atau orang.
Oh, apa si Woo Hyung Man memang tidak
punya alibi?/ Kalau punya...
...kenapa pula kami kerja keras
menangani ini?/ Benar juga.
Kalau begitu, permisi.
Sepertinya tak banyak kasus
yang kautangani.
Apa kau ingin aku memperkenalkanmu...
...ke paralegal yang bagus?
Kuyakin kau akan berjuang melawanku
dalam persidangan ini.
Aku juga tak butuh paralegal lain.
Tolong olah TKP-nya dengan benar.
Ayo pergi, Pembantu Ha.
Kenapa kita disini?/
Dia datang.
Anda Pengacara Go In Doo?
Jangan bicara denganku./
Sebentar saja.
Aku Pengacara Bong Sang Pil.
Baru kali ini aku melihatmu.
Apa yang kau mau dariku?
Kenapa Anda tidak melimpahkan kasus Woo
Hyung Man padaku saja?/ Apa?
Aku tahu aku lancang begini, tapi...
...aku sungguh ingin mengambil
alih kasus itu.
Aku tahu banyak pengacara yang susah
cari uang zaman sekarang.
Tapi kau sampai berbuat sejauh ini,
amat disayangkan.
Aku jadi kasihan.
Roma punya hukum Roma sendiri.
Gisung punya hukum Gisung sendiri.
Jadi sebaiknya hentikan tingkahmu
ini, sebelum kau terluka.
Ya, mulailah.
Aku tak sehebat dirimu, Hyungnim.
Kau membayar tagihan rumah sakit istrimu.
Dan kau mempekerjakanku, pengacara terbaik.
Jika kau bisa memastikan...
...dia tetap di penjara...
...aku akan memberimu
uang sebanyak apapun.
Tapi, Ketua Ahn, aku penasaran.
Apa si Woo Hyung Man benar-benar...
...punya kartu yang bisa
membuatmu dalam masalah?
Aku sudah mencaritahu semuanya,
tapi tak menemukan apapun.
Oh, ya. Katanya ada orang yang akan
memberikan alibi untuknya.
Jadi bagaimana itu?
Jangan khawatir.
Itu tidak akan berpengaruh.
Dia tidak akan bersaksi apapun
untuk membantu Woo Hyung Man.
Sampaikan ke mereka
perkataanku ini.
Jika ada yang ingin mereka katakan,
mereka harus menemuiku.
Dia anakmu?
Sekolahmu di mana?
SD Gisung?
Jangan sentuh dia./
Kalau itu...,
...tergantung pada tingkahmu.
Jika kau tidak melakukan hal macam-macam,
maka aku tidak akan menyentuhnya.
Ayo.
Kau sudah bangun?/
Ya.
Apa orang-orang tadi itu
membuatmu takut?
Aku sama sekali tidak takut
sama orang jahat.
Kurasa karena aku anak Ibu.
Kau sangat berani.
Apa yang Ibu doakan?
Ibu mendoakanmu.
Agar kau menjadi pengacara hebat.
Kenapa kau tidak pulang sekarang saja?
Aku mau langsung
ke pengadilan besok pagi.
Kau rajin juga.
Kau tahu darimana Woo Hyung Man
tidak mempercayai pengacaranya?
Aku juga penasaran kenapa
kau bisa tahu itu.
AKu cuma ada firasat saat
aku pertama kali melihat dia.
Dan aku makin yakin saat kita
mengunjunginya lagi waktu itu.
Mengunjunginya lagi?/
Aku mengunjunginya.
Aku tahu kau hebat, tapi tak kusangka
kau lebih hebat rupanya.
Woo Hyung Man tidak punya motif
untuk membunuh walikota.
Menurutmu bukan dia pelakunya, 'kan?
Kurasa kau juga bisa caritahu
itu sendiri.
Sidang akan segera berlangsung.
[Sidang Terbuka Pertama Kasus
Pembunuhan Walikota Lee Young Su]
Yang Mulia Hakim...,
...saya ingin menyajikan bukti bahwa
darah yang ditemukan pada senjata...
...sesuai dengan darah
Walikota Lee Young Su.
Sidik jari Terdakwa Woo Hyung Man juga
ditemukan pada senjata ini.
Saya Jaksa Min Young Jae.
Anda menemukan bukti dengan
darah korban.
Dimana itu ditemukan?
Ditemukan di kabinet Woo Hyung Man.
Ada sepasang celana yang bernoda
darah Walikota Lee Young Su.
Dan juga...
Jejak sepatu di TKP sesuai dengan
jejak sepatu Walikota Woo Hyung Man.
Pertama...,
Ada sidik jari Terdakwa
di senjata.
Kedua...,
...darah Korban ditemukan
pada pakaian Terdakwa.
Ketiga...,
...jejak sepatu Terdakwa ditemukan di TKP.
Setiap bukti menunjukkan bahwa Terdakwa
Woo Hyung Man melakukan pembunuhan ini.
Penasihat Hukum, silakan lakukan
pemeriksaan ulang terhadap Saksi.
Tidak ada.
Saksi berikutnya, majulah ke depan.
Saudara Terdakwa Woo Hyung Man
menyatakan dia bersama saksi...
...saat kejahatan itu terjadi.
Namun saksi menyatakan dalam laporan...
...bahwa dia tidak bersama Woo Hyung
Man pada hari kejahatan.
Benar demikian?
Ya, benar.
Sekian.
Pihak Penasihat Hukum
silakan lakukan pemeriksaan ulang.
Tidak untuk saat ini.
Apa yang kaulakukan ini?
Aku mencoba membujuk mereka.
Aku akan membuktikan alibinya sebelum
persidangan berakhir. Jangan khawatir.
Apa kau ini bisa dipercaya?/
Harap tenang.
JPU (Jaksa Penuntut Umum) dan
Penasihat Hukum.
Aku pergi duluan, ya.
Bukankah Anda yang meminta
Kang Ho Il sebagai saksi?
Ya, benar.
Tapi kenapa Anda tidak menginterogasinya?
Anda tidak meminta orang lain
sebagai saksi, 'kan?
Juga, Anda memberikan
sedikit bukti.
Sepertinya Anda melakukan
ini setengah hati.
Saya hanya mencoba mencari
lebih banyak bukti.
Saya akan menyediakannya setelah
saya yakin.
Persidangan lanjutan akan dilangsungkan
dalam empat hari mendatang.
Silakan.
Ternyata aroma teh ini...
...bisa bertahan di pakaian
selama bertahun-tahun.
Wanginya nikmat, Yang Mulia.
Aku lebih suka wangi uang
daripada wangi teh.
Jaksa Kang, kekuatanmu itu
kau dapat dari siapa?
Itu pujian, 'kan?/ Hari
ini aku agak santai....
...pas sidang tadi, biar
dia merasa lebih baik.
Dia ini bekerja sebagai
hakim selama 25 tahun.
Dia tidak akan mempermudah sidang
bagimu karena kau masih muda.
Dia ini terlalu rendah hati.
Kalau begitu, silakan Anda
berdua bicara.
Terima kasih tehnya, Yang Mulia Hakim,
Aku akan menantikan sidang berikutnya.
Fighting!
Oppa...,
...kenapa kau ini?
Kau pikir ini main-main?
Aku cuma mempermudah
sidang saja, Yang Mulia Hakim.
Merunduklah di lantai.
Bangun.
Kau setidaknya harus pura-pura
peduli sama klienmu.
Kalau dia mau ganti pengacara, bagaimana?
Maafkan aku.
Kau tahu betul apa yang telah kulakukan
agar ini berhasil.
Tapi karena kau merasa nyaman
sekarang, kau jadi tak ingat?
Tidak.
Milikilah harga diri sedikit.
Jangan buat aku jadi malu begini.
Aku akan berusaha lebih baik.
Percayalah padaku.
Apa ini?
Kenapa kau datang lagi?
Sudah kubilang aku tidak mau
ganti pengacara.
Sidang yang bagus sekali.
Tapi...,
...apa keputusanmu masih seperti itu
saat sidang tadi selesai?
Ada sidang di mana seseorang
dijatuhi hukuman 5 tahun penjara...
...karena mencuri
lima botol minyak wijen.
Ada juga kasus di mana bankir investasi
memanipulasi harga saham...
...dan membuat 27 orang bunuh diri. Dan dia
cuma dapat hukuman masa percobaan.
Terus kenapa?/
Sekarang kutanya padamu.
Dalam dua kasus ini,
menurutmu hakim itu orang jahat...,
...atau pengacaranya
yang tak becus?
Atau...
...apa itu rencana yang disamarkan
sebagai ketidakmampuan?
Rencana?
Baiklah...
Lihatlah ini.
Kubilang aku akan mengikuti rencana.
Dia tidak akan pernah tahu.
Paling, aku hanya akan berpura-pura.
Jika dia terbukti bersalah, aku tinggal
bilang ke dia aku akan mengajukan banding.
Itu selalu berhasil. Jadi jangan khawatir.
Apa gunanya punya pengacara yang
selalu menang...,
...tapi dia tidak tertarik untuk menang.
Go In Doo...
Bajingan./
Sepertinya kau sudah mengerti.
Apa? Dasar sialan.
Siapa kau ini?
Aku menduga Ketua Ahn
itu Ahn Oh Ju dari Ohju Group.
Tapi inilah yang
membuatku penasaran.
Kenapa dia malah memasukkanmu
ke penjara bukannya membunuhmu saja?
Pasti ada alasan kenapa dia
membuatmu tetap hidup, 'kan?
Akan kuberitahu satu hal ini.
Musuhnya musuh adalah temanmu.
Kenapa kau tidak menandatangani
kontraknya saja?
Untuk mempekerjakanku sebagai pengacaramu.
Apa ada juga yang kaurencanakan?
Apa kau melakukan ini karena uang?
Apa lagi yang diinginkan seorang
pengacara selain uang?
Sebanyak apa yang kau ketahui
sebelum melakukan hal ini?
Kaulah yang lebih mencurigakan.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak percaya padamu.
Enyahlah kau.
Kau baik-baik saja?
Sipir! Panggil dokter!
Lihat aku.
Ini pasti ada maksudnya.
Mereka pasti menulis itu karena
ada maksudnya, 'kan?
Surat apa itu?
Kau tak tahu? Itu aksara Mandarin.
Dasar bodoh.
Tapi itu cuma satu huruf, 'kan?
Pengacara bertarung dengan hukum.
Ingatlah itu.
Kau tidak mempercayai pengacaramu, 'kan?/
Apa?
Kenapa kau tidak mempercayai
pengacara yang hebat seperti dia?
Peduli apa kau jika aku
percaya padanya atau tidak?
Enyah sana.
Kau berhenti jadi detektif, bukan?
Untuk menjaga istrimu....
...yang dirawat di rumah sakit.
Apa maksudnya ini, Hyungnim?
Itu berarti "bertarung."
Kencan dengan Ibu.
Jae Yi.
Ayah sudah janji, kalau kau jadi pengacara,
kita akan membeli rumah ini lagi.
Harganya naik. Kita seharusnya
tidak menjualnya saat itu.
Daerah ini semuanya direnovasi lagi.
Kau bisa bayangkan betapa mahalnya itu?
Ayah menjualnya karena Ayah
jadi ingat Ibu.
Ayah setidaknya tetap mempertahankan
studio fotonya.
Sepertinya nanti turun hujan deras.
Hujan juga turun pada hari itu.
Jae Yi.
Kau mau kemana?/
Beli harmonika.
Besok aku harus bawa harmonika
ke sekolah.
Ibu saja yang beli.
Hujannya lebat di luar./
Aku mau ikut.
Tidak, tokonya terlalu jauh.
Ibu cepat kok belinya.
Ayah sebentar lagi sudah selesai mandi.
Cium Ibu.
Ibu, cepat pulang, ya!/
Ya. Ibu takkan lama-lama.
Saat itulah aku terakhir melihat Ibu.
Kukira aku bisa menemukan Ibu
setelah aku jadi pengacara.
Apa Ibu kira-kira masih hidup?
Apa dia tinggal di suatu tempat?
Aku setidaknya ingin melihat tubuhnya.
Beberapa jenis fragmennya pun.
Aiyoo, aku sudah dengar...
...kau hampir mati.
Apa ada orang yang
mungkin melakukannya di sekitarmu?
Kenapa kau kesini terus?
Karena disinilah pelangganku tinggal.
Disini juga tempat tinggal beberapa orang.
Kuperingatkan kau, jangan kembali.
Jadi kau tak mau ganti pengacara baru?
Enyah kau.
Istrimu...
...katanya kondisi dia kritis.
Apa kau tidak ingin keluar dari sini
secepat mungkin?
Bajingan ini...
Hei!
Kau siapa?
Siapa yang menyuruhmu ke sini?
Bekas luka di lenganmu...
Kau ingat anak yang melakukan itu padamu?
Apa?
Bukankah seharusnya polisi punya
ingatan yang bagus?
Atau itu karena...
...kau tak ingin mengingatnya?
Terus wanita itu bagaimana?/
Kubur saja mereka.
Lepas! Berandal!
Pengacara wanita yang kalian bunuh.
Akulah anaknya.
Kau anak pengacara itu?
Seperti yang kau lihat...
...kau ingin mengetahui alasan sebenarnya
aku ingin jadi pengacaramu.
Aku akan mengeluarkanmu dari
penjara dan membunuhmu.
Karena kalau kau mati disini
aku mana bisa melakukan apapun.
Dasar psiko.
Aku akan membunuhmu
selagi kau masih hidup.
Bukan di sini, tapi...
...di luar.
Bajingan...
Sipir!
[Studio Foto Ha]
Bong Sang Pil.
Kau sudah memutuskan?
Aku tidak bisa mati di sini.
Kau harus mengeluarkanku.
Kau boleh menangani kasus ku.
Keputusan yang tepat.
Maka mulai sekarang, aku akan menangani
semuanya dengan caraku.
Kau sungguh bisa mengeluarkanku
darisini?
Jangan khawatir.
Aku akan melakukan apa pun.
Baiklah.
Kau tahu aku seorang detektif, bukan?
Ya.
Tepati janjimu.
Aku harus keluar dari sini.
Tapi bayarannya adalah nyawamu.
[Toko Alat Tulis Daeho]
Ibu...,
...kabar Ibu baik?
Cepatlah pergi.
Beranilah...
Beranilah.
Apa ini kantormu?
Dan disinilah Jin Ae mati?
Kasus Woo Hyung Man sudah
kuambil alih.
Begitukah?
Apa Manajer Tae sudah cukup buatmu?
Aku bisa memberikan lebih banyak
orangku.../ Tidak.
Tak perlu.
Apa ini permulaannya?
Tidak...,
...ini sudah dimulai dari 18 tahun silam.
Dengan tanganku...
Aku akan menghukum mereka dengan
tanganku sendiri.
Sang Pil./
Orang-orang yang membunuh ibuku.
Mereka semua.
Mereka semua akan kubunuh.
Aku akan mengeluarkan satu
orang dari penjara.
Dan orang yang diluar penjara,
akan kumasukkan ke penjara.
Dengan tanganku sendiri.
Dengan tanganku sendiri!
Aku akan membuat mereka
hidup di neraka.
Kenapa kemari jam segini?
Woo Hyung Man...
Dia punya pengacara baru.
Sepertinya Bong Sang Pil akan
berada di persidangan berikutnya.
Orang bodoh selalu...
...datang untuk terbunuh.
Aku tidak akan membiarkan "tikus"
menggigit "kucing."
Bukankah begitu?
Hei...,
...Gwan Dong...
...ayo kita bekerja sama.
Kasus Woo Hyung Man sudah berhasil
kuambil alih. Sampai ketemu di pengadilan.
Dia berhasil?
Permisi, mau tanya.
Apa?
[Lawless Law Firm]
Kau pacarnya Bong Sang Pil, bukan?
Apa?
Makanya kenapa kau pacaran
sama pria seperti itu...,
...dan jadi terlibat begini?
Apaan kalian ini?
Kalian siapa?
Tolong!
Aku senang di sini!
Selamat datang, Hyungnim!/
Kalian ini berlebihan sekali.
Maaf, Hyungnim.
Mereka ingin melihatmu di sidang
pertamamu di Gisung.
Tapi...
Pembantu Ha mana?
Sidang akan berlangsung 10 menit lagi.
Silakan masuk ruangan.
Dimana dia?
Kau dimana? Sidang mau
dimulai.
Hei, Bong Sang Pil.
Kau tak dengar aku?
Matikan musiknya!
Kau bisa dengar aku?
Aku sepertinya kenal suaramu.
Bisnisku jadi kena imbasnya karena
aku tak punya akuntan lagi.
Kenapa kau di Gisung? Terus...
...kenapa ponsel Pembantu Ha
ada di kau?
Benar juga.
Kenapa ponsel pacarmu di aku?
Unni...,
...bicaralah.
Bilang padanya bahwa kau masih hidup.
Bajingan...
Bong Sang Pil, lihat saja nanti kau ya.
Dia benar pembantu pengacaraku.
Kemarilah sekarang.
Tiap 10 menit kau terlambat,
aku akan mengeluarkan organ tubuh pacarmu.
Terserah kau saja.
Apa?/
Wanita itu...,
...bukan pacarku.
Dia cuma pembantu pengacara.
Kau salah sandera orang.
Persidangan mau dimulai.
Jadi, kututup, ya.
Hei!
Bukankah kau pacarnya
Bong Sang Pil?/ Apa?
Kenapa pula aku jadi pacarnya?
Dasar bodoh.
Jika kau mau menyandera orang,
cari tahu dulu.
Tapi...,
...bukankah dia bakal
datang untuk menyelamatkanku?
Dia malah menyuruhku
terserah aku kau mau diapakan.
Dasar Bong Sang Pil sialan.
[Bong Sang Pil]
Sepertinya kau memang lelaki jantan.
Aku berubah pikiran.
Aku harus ke persidangan ini, tapi
suasana hatiku hancur karenamu.
Dimana kau?
Jadi bagaimana?
Jangan sampai sidang dimulai sampai
aku datang kesini sama Pembantu Ha, paham?
Baik. Akan kupastikan itu.
[Ohju Group]
Halo?
Bong Sang Pil lagi ke sana?
Ya.
Suruh dia pilih salah satu.
Tak usah melanjutkan persidangan, atau
tak usah melanjutkan hidupnya.
Aku akan membuat dia
pilih dua-duanya.
Kalian pasti lagi semangat-semangatnya, ya?
Terserah kau saja kalian mau apa.
Kau pasti sudah tahu jika kau menyentuh
mobil mewah, kau akan bangkrut.
Tapi beberapa orang
masih tidak tahu mereka...
...tidak seharusnya menculik
atau menyakiti orang.
Kau rupanya entah bagaimana
jadi makin tampan.
Siapa stylist-mu? Kau
keren sekali.
Kau sendiri, apa stylist-mu itu
ibumu?
Apa kaubilang barusan?
Aku datang jauh-jauh ke sini buat
memberimu pelajaran.
Tapi kondisi dia sepertinya tidak parah.
Kau tak jadi ke sidang?
Mana bisa aku meninggalkan bawahanku
dan peminjam uangku disini?
Juga...,
...aku tidak akan membatalkan persidangan.
Hakim Cha Moon Sook memasuki ruangan.
Harap berdiri.
Silahkan duduk kembali.
Saya dengar Terdakwa mengganti pengacara.
Benar.
Jadi Anda-kah Pengacara Bong Sang Pil?
Bukan dia pengacaranya.
Pengacara Bong meninggalkan pengadilan
sebelum persidangan dimulai.
Anda melihat kemana dia pergi?
Saya rasa dia panik.
Kemana Pengacara Bong Sang Pil?
Jadi begini, Bu Hakim.../
Kenapa Anda duduk disana?
Saya rekannya.
Waktu itu, aku belum siap.
Tapi aku sudah bersiap-siap kali ini.
Kau harus waspada.
Mike Tyson pernah berkata...
"Setiap orang punya rencana...
"Sampai mulut mereka ditinju."
Anda rekannya?
Bukannya hanya Pengacara Bong Sang Pil saja
yang membela terdakwa?
Begini...
...saya barusan terpilih jadi rekannya.../
Terdakwa...,
Ya.
Apa benar yang dia katakan?
Pasal 112 UU tentang kode etik pengacara
berisikan...,
...berpura-pura menjadi pengacara adalah
kejahatan berat. Anda tahu itu, 'kan?
Ya, tentu saja.
Tapi ini bukan badan seorang pengacara.
Ini tubuh preman.
Anda benar-benar seorang pengacara?
Jadi Anda berpura-pura
menjadi pengacara?
Tolong tangkap dia. Dan Terdakwa?
Ya.
Apa-apaan ini sekarang? Anda tak masalah
kalau ini jadi sidang terakhir Anda?
Sidang hari ini akan...
Dimana dia? Di mana bajingan itu?
Siapa lagi yang akan kuajak bicara?
Kembalikan uangku.
Yang Mulia Hakim...,
...aku akan membunuhnya dan
masuk penjara hari ini.
Dasar penipu bajingan!
Harap tenang.
Kalian tak bisa dengar suaraku?
Sebentar!
Preman sialan!
Harap tenang!
Kau tak apa?
Kau benar Bong Sang Pil?/
Aku masihlah pengacara.
Bong Sang Pil!
Ayo.
Hei, kau.
Aku lagi di jalan. Ulurlah
waktunya sebentar lagi.
Apa yang kalian semua lakukan ini?
Harap tenang!
Jika kalian tak tenang,
aku akan menyuruh orang mengusir kalian.
Minggir sekarang juga./
Sebentar lagi juga selesai.
Apaan kalian ini, dasar preman./
Sebentar dulu.
Kau tidak perlu berterima kasih kepada aku.
Aku cuma ingin kau
datang ke sidang.
Tentu saja. Aku diculik pun karena kau.
Kau tidak perlu minta maaf.
Lagipula, kau sudah menyelamatkanku.
Terus, apa menurutmu aku akan
membiarkan mereka menyakitiku?
Terdakwa juga ditikam.
Itu karena dia harus melindungi dirinya
sendiri!/ Kalian sedang apa? Usir dia.
Bukan karena aku seorang wanita.
Tapi Anda salah penilaian akan
kasus ini.
Sepertinya dia dipecat.
Haruskah aku mempekerjakan dia
sebagai paralegal?
Kumpulkan uang dari semua
peminjam uang hari ini.
Sekarang juga?
Terutama yang ini. Studio Foto Ha.
Studio Foto Ha? Baiklah.
Dasar bocah sialan...
...aku akan membunuhmu.
Kaburlah.
Cepat.
Cepat!
Apa yang terjadi pada ibuku...
...terjadi juga pada ibumu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Pertarungan ini...
Menjadi pertarungan kita berdua
mulai sekarang.
Pertarungan?
Maksudnya persidangan?
Ya.
Cepatlah sebelum terlambat.
Dasar kalian preman sialan!
Apa yang kalian lakukan di
pengadilan?
Kau dimana?
Sudah kutemukan kartunya.
Pengacara dan anaknya harus diapakan?
Bunuh dua-duanya.
Aku tidak mempercayai orang
yang masih hidup.
Kau siapa?
Aku Pengacara Bong Sang Pil.
Sidang akan dimulai sekarang.
Hakim Cha Moon Sook.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Kau harus waspada sama orang
yang memanfaatkan rasa kepercayaanmu.
Aku percaya kau.
Ha Jae Yi.
Kurasa pengacara adalah orang
yang berjuang dengan prasangka.
Oh Ju ada hubungannya
dengan kematian walikota, 'kan?
Pernahkah kau mendengar tentang
Golden City?
Baunya seperti kriminal.
Aigoo, maaf.
Harus darimana aku menjelaskannya?
Ha Jae Yi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me