Translated by @ o o h t h i f a
Episode sebelumnya...
Anda siapa?
Saya Pengacara Bong Sang Pil.
Persidangan dimulai sekarang.
Hakim Cha Moon Sook.
Tangkap semua orang yang terlibat dalam insiden ini.
[Episode 3]
Di sepanjang hidup saya, ini pertama kalinya saya
melihat kekacauan di pengadilan.
Bisa jelaskan kenapa Anda terlambat , Pengacara Bong Sang Pil?
Dia baru tahu saya diculik
- dalam perjalanan menuju pengadilan...
- Saya tidak menanyakan Anda.
Saya ingin dia yang menjawab.
Baiklah.
Ada beberapa orang yang tidak ingin
saya ada di persidangan ini. Dan...
Apa tidak masalah jika saya jelaskan panjang lebar?
Yang Mulia,
pengacara mengalami perdarahan.
Boleh kami membawanya ke klinik?
Persidangan diistirahatkan.
Selesai.
Untungnya, lukanya tidak parah.
Ya, terima kasih.
Lihat darah di kemejamu!
Kau terlalu berlebihan tadi.
Ah!
Aku sudah lama tidak menggunakan tinjuku.
Aku bukan lagi diriku yang dulu.
Sepertinya kau lebih berbakat
di perkelahian daripada hukum.
Pengacara harus menyelamatkan klien
ketika mereka dalam bahaya.
Seperti di film-film laga.
- Kenapa preman itu menculikku?
- Aku sudah bilang,
kau akan mengalami banyak hal
begitu kau bekerja denganku.
Aku sudah cukup menonton film laga tadi.
Apa?
Ada hal lain yang kau rencanakan untuk sidang?
Selama persidangan...
aku mungkin akan ditahan.
Apa?
- Ditahan?
- Persidangan dimulai sekarang.
Iya, kami datang!
Aku dapat pengacara buruk,
tapi setidaknya hakimnya bagus.
Kuyakin dia akan adil kalau kau jaga sikap.
Lakukan dengan baik!
- Hakim memasuki ruangan.
- Kau sungguh berpikir begitu?
Kau tidak tahu siapa dia?
- Apa maksudmu?
- Silahkan duduk.
Kau benar-benar tidak paham.
Persidangan akan dimulai.
Yang Mulia!
- Ada yang ingin saya katakan sebelum sidang dimulai.
- Apa itu?
Saya meminta hakim baru untuk persidangan.
Anda terlambat datang 30 menit
dan itu yang ingin Anda katakan sebelum sidang dimulai?
Ya, saya meminta Anda mengundurkan diri.
Begitukah?
Bisa jelaskan mengapa
Anda melakukan ini?
Jika tidak punya alasan bagus,
Anda akan dihukum.
Diantara para hakim di sini,
individu yang sangat vulgar ini...
telah mempermalukan dan merusak
integritas pengadilan.
Siapa itu?
Saya sudah menyiapkan sesuatu.
Golden City!
Golden City...
Presiden, Bong Sang Pil datang ke pengadilan.
Seok Gwan Dong, si bodoh itu.
Suruh dia ke sini sekarang.
Dasar mesum!
Kau dipuji karena sering menggunakan transportasi umum.
Ternyata alasannya untuk merekam video di balik rok.
Bukankah ini mengecewakan?
Dia menyabotase bukan hanya saya, tapi semua orang.
Dia memperlakukan penilai seolah dia terdakwa
untuk hal yang tidak terkait dengan sidang.
Mungkin Anda tidak tahu karena ini bukan pekerjaan jaksa.
Tapi ini fakta yang populer di intranet kepolisian.
Dan ini juga akan muncul di berita.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Dan karena
mengizinkan orang tidak manusiawi ini
berada di bangku hakim,
saya juga meminta Hakim Cha Moon Sook
untuk mengundurkan diri.
Tidak, tidak bisa.
Tolong jangan lakukan ini.
Apa Anda juga memintaku pergi?
Baik Anda sudah tahu tentang penilai
tapi memutuskan mengabaikannya,
atau Anda baru tahu tentang itu,
yang juga harus disalahkan.
Saya pikir kedua alasan itu cukup
bagi Anda untuk mengundurkan diri.
Yang Mulia,
saya meminta Anda untuk membuat penilaian yang adil.
Jika ternyata yang diperlihatkan dalam
rekaman itu benar-benar terjadi,
saya akan bawa penilai ke komite disiplin,
dan melarangnya berada
di persidangan ini.
Tentu, itu harus.
Meskipun tidak bisa dimaafkan bahwa
saya tidak berhati-hati dalam membentuk formasi,
saya akan mempertimbangkan
untuk menggantinya di persidangan.
Yang Mulia,
saya ingin Anda menahan
Pengacara Bong Sang Pil sekarang.
- Apa alasannya?
- Orang-orang yang membuat kekacauan tadi...
adalah pegawai di firma hukum miliknya.
Pengacara Bong Sang Pil menyuruh
pegawainya untuk berbuat onar
supaya persidangan tertunda.
Karena merusak integritas pengadilan,
dan menurut pasal 61 UU pengadilan,
- saya meminta Anda untuk menahannya segera.
- Saya menyetujui itu.
Tolong segera tahan Pengacara Bong Sang Pil.
Persidangan hari ini ditunda.
Aku sudah bilang.
Kenapa kau meminta pengesahan
jika kau tahu ini akan terjadi?
Kau akan tahu.
- Kalian mau protes?
- Tidak.
Aku selalu malu karena tidak pernah masuk penjara.
Sekarang aku bisa bangga pada diriku.
Aku juga senang bisa kembali.
Ini mendorong kepercayaan diri.
Tolong urus firma selama 3 hari.
Ha Jae Yi!
Apa yang kau pikirkan?
Fighting!
Aku belum pernah melihat pengacara
ditangkap karena melawan hakim.
Aku malu berteman dengan orang
yang bekerja dengan mereka.
Memangnya kita teman?
Aku tidak berani bilang begitu.
Kau berani.
Aku bisa mengakui itu.
Sampai jumpa di persidangan suatu hari nanti.
- Aku pergi.
- Ya, baiklah.
Aku ingin bertarung dengan pengacara yang berkualitas.
Kau pikir pengacara itu orang yang bertarung dengan jaksa?
Pengacara adalah...
orang-orang yang bertarung
dengan prasangka, itu menurutku.
Aku akan bertarung sekarang.
Maksudmu kumpulan preman dengan pisau itu
dikalahkan oleh pengacara?
Dia bisa melakukan semuanya
- dengan tangan telanjang.
- Kau masih berani bicara.
Aku tidak mau dengar alasanmu.
Aku bisa maafkan kau,
jika tidak membicarakan ini.
Baiklah.
Kudengar Bong Sang Pil punya
orang kuat di belakangnya.
Siapa itu?
Choi Dae Woong dari
Geng Dae Woong rupanya.
Dia adalah salah satu dari 3 pemimpin geng di Gangbuk.
Dia yang membesarkan Bong Sang Pil jadi pengacara.
Begitukah?
Kenapa tiba-tiba tertarik padanya?
Aku cuma penasaran.
Lupakan.
Aku punya proyek besar untukmu.
Kali ini jangan sampai gagal.
Proyek besar?
Diam!
Hyeongnim,
maaf tadi aku menendangmu keras.
Aku tidak sadar betapa sedihnya menyakiti orang.
Aku juga begitu.
Aku menembak pemadam api ke wajahmu.
Tak apa.
Tidak usah minta maaf.
Ini mengingatkan aku soal masa lalu.
Ini tidak begitu buruk.
Aku juga merasa seperti pulang ke
rumah setelah perjalanan panjang.
Benarkah?
Tadi di pengadilan,
aku baru tahu kalian jago berakting.
Terus tingkatkan.
Untuk perkelahian!
Firma Tak Kenal Hukum!
Apa rencanamu sekarang?
Bagaimana ya?
Jalan yang kulalui adalah caranya.
Aku ke sini karena suatu alasan.
Apa?
Kau sengaja ke sini?
Makanlah di sel.
Aku tidak makan bareng pengacara.
Jangan memperlakukan teman penjara begitu.
Kau tahu siapa aku?
Direktur Oh In Chul - Kementerian Keuangan
dan Ekonomi di Balai Kota Giseong, kan?
Kau penjaga brankas alm. walikota, yang
menangani uang dari seluruh Kota Giseong.
Kau juga bertanggung jawab atas
pencucian uang untuk walikota.
Brengsek...
Kau pikir kau bicara dengan siapa?
Kau terus menolak permintaan kunjunganku.
Makanya aku datang ke sini.
Aku Pengacara Bong Sang Pil.
Kau ke sini untuk menemuiku?
Aku buru-buru.
Hidup banyak orang dipertaruhkan dalam sidang ini.
Menjauh dariku.
Aku tidak berurusan dengan pengacara.
Aku benci orang macam kau.
Kau gunakan lidahmu untuk mengacaukan orang.
Kurasa itu benar, tapi,
kami juga menyelamatkan orang.
Aku selesai denganmu.
Ini peringatan.
Presiden, ini paket untukmu.
Apa ini?
Lihat,
tak ada nama pengirimnya.
- Buka.
- Iya.
Apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Mereka tahu aku mencalonkan diri jadi walikota.
Mereka sudah mengancamku.
Untuk sekarang,
biarkan dulu Bong Sang Pil.
Baik.
Semua akan selesai
begitu aku jadi walikota.
Ya, Presiden.
Hari ini kau tampak resmi.
Bagaimana kau tahu?
Tertulis di wajahmu,
kau kemari untuk minta bantuan.
Iya.
Apa itu?
Aku ingin kau menunda persidangan.
Pengacara Bong Sang Pil tak punya banyak waktu untuk bersiap,
karena dia baru saja masuk penjara.
Aku harus menolak permintaanmu.
- Yang Mulia,
- Kita bicara di luar.
Dia membuka fakta bahwa penilai tidak
memenuhi syarat untuk ada di pengadilan.
Dia tidak menyerangmu.
Dia butuh waktu untuk bersiap.
- Sementara di penjara...
- Kau harus lakukan itu.
- Maaf?
- Kalau dia tak bisa, kau bisa.
Kau kan pengacara.
Kau seperti ada di habitat alami.
Kehadiranku memang kuat.
Kau tidak sadar?
Aku selalu terlihat keren.
Hakim Cha menolak permintaanku untuk menunda sidang.
Kau minta padanya?
- Secara pribadi?
- Sidang sehari setelah kau bebas.
Apa kau tidak tahu itu?
Sekarang kau seperti manager kantor sungguhan,
memeriksa jadwalku dan lainnya.
Kau tak ada waktu untuk bersiap.
Apa kau paham?
Aku punya kau.
Pengacara Ha Jae Yi.
Sekarang kau sebut aku pengacara?
Lagipula kau tidak mengerjakan tugas manager kantor.
Apa?
Kau selalu ikut campur mengerjakan tugasku.
Aku tidak suka itu.
Sulit untuk menunjukkan kesalahan hakim
sebagai pengacara di pengadilan.
Kupikir itu bagus.
Kau butuh sesuatu?
Apa yang kubutuhkan?
- Coba kupikirkan... Oh!
- Tidak jadi.
Aku pergi dulu.
Aku percaya padamu, Ha Jae Yi!
Kudengar kau yang terbaik di seluruh negeri.
Aku bisa tahu langsung.
Kau bagus.
Kau tahu wajahnya itu
wajah Giseong, kan?
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi aku tahu ada keriput di sekitar mulutnya.
Dari mana kau tahu dengan mata tertutup?
Astaga,
mereka menyingkirkannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tak bisa jadi hakim dan melakukan
semua yang dilakukan orang lain.
Maaf, mulut bodohku...
Aku mau tidur siang.
Aku akan berangkat kerja.
Kau sudah periksa semua kotak.
Penggelapan, malpraktik, pertarungan properti domestik...
Kau ambil 51 triliun won?
Untuk melanggar semua hukum ini,
kau akan dihukum setidaknya 10 tahun.
Kalau sial, bisa dihukum seumur hidup.
Wah,
sekarang kau pengacara.
- Kau pikir kau bisa?
- Aku harus.
Tentu, aku tahu setianya kau.
Aku akan berusaha maksimal untuk
memberimu masa percobaan.
Tak ada yang tidak bisa kulakukan di dunia ini.
Aku juga ada permintaaan untuk
membawa kabur aset ke luar negeri.
Mengapa mereka tidak membuat peraturan di Eropa?
Ini hal yang akan membuatmu senang.
[Sertifikat Pendaftaran]
Jadi ini untuk Yoon Su.
Dan ini...
si pintar Yoon Su.
Aku tak perlu mencemaskanmu.
Kau sangat teliti!
Mereka membangun patung Hakim
Cha Byeong Ho dengan foto itu?
Aku masih tak percaya,
aku fotografer eksklusif keluarga Cha.
Ayah selalu bicara begitu.
Dia hanya tersenyum di depan kameraku.
Itu suatu kehormatan.
Dia juga membayar uang sekolahmu.
Tidak.
Ayah dan ibu membiayaiku dengan fotografi.
Dan uang itu dari Hakim Cha Byeong Ho.
Aku yang akan urus Hakim Cha Moon Sook.
Sampai dia melaksanakan sidang terakhirnya.
Kau sudah urus Golden City?
Kau tahu aku tak melakukannya dengan setengah hati.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Siapa yang akan melakukannya selain aku?
Aku melakukan semuanya...
Kau sedang apa sekarang?
Apa kau bersikap pasif agresif?
Maaf.
Kau selalu mengeluh ini itu.
Kalau kau mau, kau bisa pergi.
Jangan manfaatkan fakta bahwa
- aku percaya padamu.
- Aku tak pernah begitu.
Bukankah benar bahwa...
kau lebih dekat dengan Ha Jae Yi daripada aku?
Itu menyakitkan.
Apa?
Kenapa kau lebih memilih gadis kasar itu daripada aku?
Tutup mulutmu itu.
Pada siapapun yang kutunjukkan perasaanku sebenarnya...
ada di posisi yang paling sulit.
Ingat itu .
Apa kau mau pulang setelah hari yang melelahkan?
Kau pasti capek.
Dia sedang tidur.
Telepon kembali besok.
Jadi maksudku adalah...
bisa tidak Hakim Cha meluangkan waktu untukku?
Ada yang ingin kubicarakan.
Tentang apa?
Bukan urusanmu.
Lakukan saja yang kusuruh.
Apa...
Apa dia gila?
Dasar preman sialan.
Kau akan mencuri klien yang jelas bersalah?
Bukankah itu mencurigakan ada banyak bukti?
Aku percaya padamu, Ha Jae Yi.
Translated by @oohthifa
[Bong Sang Pil, Raja Pengacara]
- Apa ini?
- Ini dari Oppa.
Oppa? Siapa itu?
- Ayo.
- Iya.
Coba pakai ini.
Ha Jae Yi,
Pergi!
Ibumu telah menyelamatkan aku.
Dari mana harus kumulai?
Ha Jae Yi.
- Tolong rawat pasiennya.
- Pasti.
Take it easy.
Ayahmu mengambil potret istri
detektif untuk pemakamannya.
Ini dia.
- Sekali lagi.
- Sebentar.
Wanita itu sudah merencanakan pemakamannya.
Tapi suaminya sepertinya tidak siap.
Bisa kau foto suamiku juga?
Tak apa
Rupanya dia merawatnya selama 5 tahun.
Aku tak percaya orang seperti dia bisa membunuh.
Siapa ini?
Halo.
Aku Pengacara Ha Jae Yi.
Aku yang membela suamimu.
- Benarkah?
- Tolong jangan bangun.
Maaf aku meminta ini,
tapi tolong bantu suamiku.
Dia tak mungkin membunuh orang.
Tolong buktikan dia tak bersalah,
jadi aku bisa mati dengan tenang.
Tolong bantu aku.
Selamat makan, Hyeongnim.
Apa kau tidak heran bagaimana kau berakhir di sini
setiap kali kau makan sampah ini?
Aku tidak tahu. Tinggalkan aku.
Aku tidak tanya apa kau tahu.
Kau menggunakan tanda tangan walikota untuk
mencuri 150 juta won dari anggaran kota.
Itu dari laporan yang ditulis seseorang.
Persidangan dilaksanakan sekarang,
tapi kau mengakui kejahatanmu.
Itu sebabnya kau makan sampah denganku di sini.
Tapi,
kupikir jumlah yang kau curi tampaknya
jauh lebih kecil, mengingat kemampuanmu.
Kupikir seharusnya ada setidaknya nol di bagian akhir.
Brengsek...
Sepertinya hukumanmu cukup lama
jadi kau akan keluar ketika skandal selesai.
Diam!
Akan kubunuh kau!
Direktur Oh,
laporan itu...
kau menulisnya sendiri, bukan?
Kau membuat laporannya jadi kau akan ke sini.
Agar kau bisa hidup.
- Brengsek...
- Tapi...
kau yakin akan aman
karena sembunyi di sini?
Apa wajah aslimu?
Apa?
Aku sudah bertemu istrimu.
Kenapa? Untuk apa?
Karena aku ingin tahu siapa kau.
Tolong jujur padaku.
Benarkah kau bersama saksi Tn. Kang?
Iya.
Ya, aku bersama dia.
Itu jelas.
Kenapa dia tidak bersaksi untukmu?
Kau mau bermain?
Apa kau Tn. Kang?
Aku Pengacara Ha Jae Yi.
Pengacara?
Aku yang membela Detektif Woo Hyung Man.
Boleh aku bertanya sedikit?
Jika kau pengacara, apa boleh
menerobos masuk dan bertanya?
Aku minta maaf.
Aku sangat perlu bantuanmu.
11:30 malam, 39 Maret 2018, malam
di mana Walikota Lee Young Su terbunuh,
kau bersama Detektif Woo Hyung Man, benar?
Aku suruh kau pergi.
Aku tahu kau ditindas oleh Woo Hyung Man.
Tapi kau tidak boleh menjebak orang yang tak bersalah.
Dia tak bersalah?
Apa dia bilang begitu?
Nona,
setelah lihat ini, apa masih bisa kau sebut dia tak bersalah?
Pergi.
Kumohon, Tn. Kang.
Pergi! Aku sudah bilang!
Terima kasih.
Kupikir seharusnya kau mengeluarkan aku dari sini.
Dan kau malah bergabung denganku?
Tak bisakah kau lihat aku sedang
bekerja keras untuk membebaskanmu?
Apa maksudmu?
Kalau tidak tahu, makan saja.
Apa namanya Ha Jae Yi?
Manager kantormu mengunjungi aku.
Bagaimana bisa kau dapat manager kantor yang juga pengacara?
Dia bekerja dengan baik.
Aku bilang pergi!
Kuharap aku bisa membunuh Woo Hyung Man.
- Tn. Kang.
- Jangan kembali lagi.
- Aku mohon.
- Pergilah.
Tn. Kang, tolonglah!
Aku mohon padamu!
Tn. Kang!
Oper!
Bagus.
Oper bolanya.
Oper, aku bilang.
Oper bolanya!
Ayo pergi.
Mereka mencoba membunuhnya.
Bong Sang Pil.
Siapa dia?
Aku tahu dia sengaja ke sini,
tapi kuyakin sekarang dia menyesalinya.
Presiden An Oh Ju terlibat dengan kematian walikota, kan?
Kau pikir aku kemari tanpa tahu itu?
- Siapa kau sebenarnya?
- Ohju Group...
berkembang pesat saat Walikota Lee menjabat, bukan?
Aset dan penjualan tumbuh lebih dari 5 kali.
Itu karena dia memusatkan semua bisnis utama ke Ohju Group.
Sekarang aku punya dua pertanyaan.
Kenapa An Oh Ju menyingkirkan Walikota Lee, dan
kenapa Woo Hyung Man dijebak?
Aku tak tahu detektif bersalah atau tidak.
- Tapi aku tahu jawaban pertanyaan pertama.
- Apa alasan...
Walikota Lee dibunuh?
Kau pernah dengar Golden City?
Itu proyek pembangunan kembali terbesar sejak awal Giseong.
Itu terganggu 18 tahun lalu,
dan sekarang bersiap untuk comeback-nya.
Golden City?
Ini tempat kampanye kita,
dan ini markas kampanye.
Kau akan jadi walikota, Hyeongnim?
Bisa kau jadi walikota Giseong?
Apa ini proyek besar yang kau maksud?
Mereka mencari walikota,
karena posisinya sudah lama kosong.
Bukankah aku harus mengisi posisi itu?
Lagipula,
aku mau kau mengurus situs kampanye.
Kau sudah maafkan aku, Hyeongnim?
Aku tak cuma memaafkanmu,
tapi juga memberimu tempat kampanye.
Kau akan membalasnya dengan apa?
Tak ada yang tak bisa kulakukan jika kau jadi walikota.
Ini sebabnya kau tidak layak.
Kau tidak seharusnya bilang begitu.
Kau harus bilang,
"Hyeongnim, apa yang harus
kulakukan untuk membuatmu senang?"
Bukankah begitu?
Hyeongnim!
Aku akan jadikan kau walikota Giseong,
bahkan jika itu berarti tanganku harus berdarah.
Apa kau akhirnya mulai paham?
Tunjukkan apa yang kau bisa.
Maksudmu Walikota Lee menentang Golden City,
dan itu sebab dia dibunuh?
Aku tak tahu kenapa kau begitu tertarik pada ini,
tapi aku akan hidup tenang setelah keluar dari sini.
Aku tidak kenal kau lagi.
An Oh Ju berusaha menjadi walikota Giseong?
Kau serius?
Itu ideku.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu alasan suamiku melakukan
hal buruk padamu karena aku.
- Ini takkan merubah apa pun. Kembalilah.
- Tolong...
Tolong...
Aku mohon padamu.
Jika bukan karena aku...
jika bukan karena aku.
Ya, baik. Duduklah.
Kenapa dia tidak di rumah sakit?
- Aku tahu sidang detektif mengganggumu.
- Apa?
Kau bilang ingin dia segera dieksekusi.
Kenapa kau sangat mencemaskannya?
Tolong jangan, Yang Mulia.
Pengacara Bong Sang Pil...
- Makanya aku ingin...
- Kau sedang bingung.
Kau merasa bersalah karena menjebak Detektif Woo.
Kita bebas!
Terima kasih untuk semuanya.
- Jangan kembali lagi.
- Terima kasih.
Itu kata-kata berkah.
Kita tak bisa membujuk Direktur Oh.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau pikir aku pergi dengan tangan kosong?
Kau akan lihat.
Manager Ha!
Terima kasih sudah menjemput.
- Kenapa kau tidak di kantor?
- Ini masih terlalu pagi.
Kau tahu aku akan menggajimu ekstra untuk itu.
Kau tidak pernah berniat menambah gajiku.
Luar biasa.
Apa kau bawa tahu atau apalah?
Untuk apa?
Kau kan tidak bersalah.
Manager kita yang terbaik!
Sudah lama tidak makan makanan asli.
Jjajangmyeon bukan tahu...
Aku makan ini biar tidak disebut kasar.
Ini tak akan membuatmu lebih kotor.
Hyeongnim...
Kita bebas!
1, 2, 3!
Tn. Kang memutuskan bersaksi untuk Woo Hyung Man.
Sekarang kau percaya dia tak bersalah?
Iya.
Karena kita punya alibi.
Aku ingin istrinya melihat
bahwa suaminya tidak bersalah.
Tentu.
Tapi,
saat paling menakutkan dari pekerjaan kita baru saja dimulai.
Kehilangan setelah membela orang yang tak bersalah itu
jauh lebih menakutkan daripada kalah
setelah membela orang yang bersalah.
Makanya kita harus menang.
Dengan hukum!
Dengan hukum.
Kenapa kau senang sekali?
Bong Sang Pil.
Kau brengsek!
Kau memukul pengacaramu saat kau dipenjara.
Bisa jelaskan kenapa?
Ah Oh Ju takkan hanya menakutimu lalu selesai.
Jika dia mencoba menipuku,
dia pasti sudah membunuhku.
Seperti yang dia lakukan pada Walikota Lee?
Cuma kau orang yang bermain-main dengan hidupku.
Kurasa kau tidak begitu bodoh.
- Kau masih detektif.
- Apa?
Jangan tersinggung.
Sekarang aku pengacaramu.
Aku akan mengeluarkanmu.
Atau...
apa kau mau aku bunuh kau sekarang?
Hidupmu ada di tanganku sekarang.
Bukan hanya An Oh Ju
yang ada di atasmu.
Apa?
An Oh Ju cuma boneka.
Ada orang yang mengendalikannya.
Apa maksudmu?
Hakim di persidangan ini.
Cha Moon Sook.
- Pengacara Bong Sang Pil hari ini bebas, kan?
- Iya.
Sebenarnya aku baru menemuinya.
Dia mungkin tidak menyesali tindakannya.
Aku cemas kau mudah percaya pada orang.
- Benarkah?
- Hati-hati pada mereka yang memanfaatkanmu.
Yang Mulia,
Kudengar saksi yang akan membuktikan alibi
Woo Hyung Man akan ada di persidangan.
Oh ya?
Kita tak harus membuatnya tetap hidup.
Aku akan urus dia.
Aku tak tahu apa itu penting.
Apa kau akan mengurusnya?
Dengan hukum?
Mereka menyebutnya "Pembunuhan oleh Hukum".
Dia membunuh siapa pun yang ingin
dia bunuh dengan hukum di pengadilan.
Itulah Cha Moon Sook.
Kita melawan hakim dalam sidang ini, bukan jaksa.
- Kau mau menipuku ya?
- Ingatlah ini.
Orang yang bisa mengendalikan putusan
adalah pengacara, bukan hakim.
Satu-satunya orang yang cukup gila untuk
memenangkanmu dalam sidang ini itu aku.
Kau mau membalasku?
Harus menang, paham?
- Ketemu tidak?
- Di mana itu?
Bikin kaget saja.
Woo Hyung Man tidak lewat pintu depan.
Apa ada CCTV dekat pintu belakang?
Oh...
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Yang ini.
Dia selalu lewat pintu ini.
Biasanya selalu ditutup.
Berarti tidak terekam.
Kau mau melapor lagi?
- Halo?
- Kau merekam lagi?
Berikan itu.
- Sini kau.
- Kenapa kau membawaku?
Geum Gang!
Di sana!
Kau pahlawan kami!
Halo.
Kau seperti bunglon atau apa.
Kenapa?
Tak apa.
Ya.
Kau pikir kenapa An Oh Ju menjadikanmu peran utama
dalam pembunuhan Walikota Lee Young Su?
Aku sudah bilang.
Aku tidak tahu.
Aku juga lama tidak tahu.
Tapi sekarang aku mengerti.
Apa itu?
Dia berusaha membersihkan namanya sebelum jadi walikota.
Kau bekerja dengannya selama 20 tahun di area pasar ikan.
Jadi dia menyingkirkanku agar aku
tak bisa membongkar rahasianya?
Yang sering kalah juga biasanya pengecut.
An Oh Ju, kau brengsek.
Hakim Cha Moon Sook memasuki ruangan.
Hadirin dimohon berdiri.
Apa Anda ingat bersama siapa Anda pada pukul 11:30 malam
tanggal 22 Maret 2018, hari dimana kejahatan terjadi?
- Ya, saya ingat.
- Dengan siapa itu?
Dan di mana itu?
Saya bersama Detektif Woo Hyung Man di tempat kerja saya.
Apa Anda yakin?
Ya, saya yakin.
Yang Mulia,
seperti yang Anda lihat, saksi
baru saja membuktikan alibi Woo Hyung Man.
Sekian.
Jaksa dapat memeriksa silang saksi.
Saya punya pertanyaan untuk saksi.
Apa Anda diancam oleh Pengacara Bong Sang Pil?
Yang Mulia.
Apa Anda diberikan imbalan untuk bersaksi?
Atau apa itu keduanya?
Jaksa menodai reputasi
pembela dan saksi.
Saya setuju.
Saya minta jaksa untuk berhati-hati.
Saya mohon maaf.
Yang Mulia,
saya ingin menyajikan catatan penyelidikan yang
ditulis terdakwa tentang saksi sebagai bukti.
Lanjutkan.
Anda diselidiki sebagai saksi, apa itu benar?
Ya, benar.
Dalam catatan penyelidikan, Anda mengatakan
tidak bersama terdakwa.
- Betul.
- Saya akan tanya sekali lagi.
- Apa Anda menerima ancaman atau...
- Yang Mulia.
Mengapa Anda memberi kesaksian yang
bertentangan dengan pernyataan awal?
Saat itu saya berbohong,
dan sekarang saya jujur.
Saya bersama Woo Hyung Man.
Bagaimana kami percaya pada orang
yang memberikan kesaksian palsu?
Ada bukti video.
Bukti tidak diterima sebelum persidangan.
Saya bisa meyakinkan saksi tadi malam,
dan saya baru menemukan rekaman 30 menit sebelum sidang.
Saya mohon maaf karena tidak memberitahu sebelumnya.
Yang Mulia, ini tidak dapat diterima.
- Mengapa tidak Anda lihat dulu videonya?
- Yang Mulia!
Ya, baiklah.
Saya takkan memutar rekaman sekarang,
tapi saya akan menerima deskripsi isinya.
Setelah memeriksa keabsahan rekamannya,
saya akan putuskan apa itu akan layak atau tidak.
Bong Sang Pil, dia imut.
Kita harus bagaimana, Presiden?
Kupikir Hakim Cha takkan mengizinkan rekaman itu.
Iya.
Lagipula,
Kenapa kau tidak
menempatkannya di kapal selam dan mengirimnya pergi?
Ya, Presiden.
Ah!
Hati-hati.
Masih terlalu dini untuk merayakan.
Rekamannya mungkin buram tapi bisa dikenali.
Aku yakin itu akan diizinkan.
Kau pernah dengar orang yang dibebaskan
karena pernyataannya tidak ada subjek?
Persidangan belum berakhir sampai selesai.
- Kita harus cari pembunuh aslinya.
- Pembunuh asli?
Satu-satunya cara kita menang itu dengan
menyeret pembunuh aslinya ke pengadilan.
Bong Sang Pil, kau pengacara, bukan detektif.
Hyeongnim, kami sudah pasang magnetnya.
Itu bergerak dalam pola yang tidak biasa.
Dia buru-buru sekarang karena aku keluar.
Magnet? Kau mengikuti orang?
Ayo pergi, okay?
Kau bisa naik mobilku.
Maksudmu orang itu akan menuntun
kita ke pembunuh yang sebenarnya?
Betul. Tapi dia belum tahu.
- Siapa itu?
- Sekretaris Presiden An Oh Ju - Ohju Group.
Maksudmu Ohju Group terlibat dengan
kematian Walikota Lee Young Su?
Kau akan segera tahu.
Berkat putri hebatmu, Hakim Cha Moon Sook,
aku akan jadi walikota Giseong.
Apa ini si populer Cha Myeong Ho?
Ayahnya Hakim Cha Moon Sook, kan?
- Gwan Dong,
- Ya, Hyeongnim.
Orang-orang menemukan manfaat sekali dalam hidup mereka.
Itu yang Tn. Cha katakan
saat aku seusiamu.
- Aku akan ingat itu, Hyeongnim.
- Bagimu,
saat itu adalah sekarang.
Siapa yang menyangka kau akan jadi...
pengurus tempat kampanye?
- Iya, Hyeongnim.
- Makanya...
Kau dan aku...
tidak boleh melepaskan kesempatan ini.
Lihat ini.
Kau kenal dia?
Orang ini!
Dia pedagang manusia nomor 1 di Giseog.
- Pedagang manusia?
- Iya.
Dia orang yang dulu punya perusahaan konstruksi.
Itu bisa jadi orang sekitar sini.
Lagipula, orang ini
Dia bisa mengirim istri, anak-anak, atau simpananmu.
Jika kau bayar dia, tentunya.
Apa yang dimaksud sekretaris An
Oh Ju dengan pedagang manusia?
- Kupikir...
- Baunya sudah seperti kejahatan, bukan?
Mereka bergerak!
Bersentuhan tiba-tiba?
Kita mulai!
- Ayo mulai.
- Ya, Hyeongnim.
- Kenapa tidak kau blokir luar gedung?
- Mundur?
Kita mulai lagi.
Kita tidak naik lift?
Bukankah Pengacara juga perlu senjata?
Pisau dapur, pipa, atau tongkat baseball?
Aku belum pernah lihat dia bawa itu.
Aku paling sebal kalau mereka merusak pakaianku.
Entah itu orang atau senjata.
[#503]
Siapa ini?
Aku skater jarak pendek, Kim Dong Sung.
Aku punya medali emas.
Apa yang kulakukan?
Kenapa kau menemui sekretaris Presiden Oh?
- Siapa itu?
- Pria berjas yang tadi itu.
- Dia sekretaris?
- Kau sungguh tidak tahu?
Serius, aku tidak tahu apa pun.
- Mari kita lihat.
- Hyeongnim.
Dia berat sekali.
Sepertinya aku tak bisa menahannya lagi.
Baik, lepaskan.
Tunggu!
Aku akan bilang! Kumohon!
Aku akan bicara!
Kenapa tidak dari tadi?
Dia ingin mengirim orang ke China.
- Dia ingin melakukannya hari ini.
- Siapa yang dia kirim?
Aku tak tahu namanya.
Aku cuma punya fotonya.
Ponselku... Di sini.
Hyeongnim.
Sekarang harusnya aku ketemu dia di sini.
Dia mau ke sini?
Turunkan dia.
Hyeongnim, kurasa itu dia.
Hey!
Jangan bergerak!
Diam di sana!
Jangan bergerak, brengsek!
- Kerja bagus, Manager Ha!
- Bong Sang Pil!
Maaf soal itu.
Bong Sang Pil.
Siapa yang memerintahkan pembunuhan Walikota Lee Young Su?
Lepas!
Presiden An Oh Ju, bukan?
Siapa kau?
Tidak usah beritahu aku sekarang.
Kau akan bersaksi di pengadilan.
Bong Sang Pil!
Letakkan pisaunya.
Pengacara Bong.
Sedikit saja kau sakiti dia,
akan kubunuh kau.
Sudah! Berhenti!
Tidak!
Berhenti!
Berhenti aku bilang!
Lepas!
An Oh Ju yang...
memerintahkan pembunuhan Walikota Lee Young Su.
Sialan!
Akan kutunjukkan...
bagaimana An Oh Ju masih belum terpengaruh.
Tak perlu menunggu untuk ke pengadilan.
Di sini!
Manger Ha,
lihat aku.
Manager Ha!
Ha Jae Yi!
[Lawless Lawyer]
Semua yang kau tahu itu palsu.
Aku tak mempertanyakan orang yang kupercaya.
Buktikan jika aku salah soal Hakim Cha.
Kau tidak penasaran?
Orang yang menghasut pembunuhan walikota.
- Yang Mulia,
- Tak ada yang bisa mengganggu persidangan saya.
Siapa yang ingin mempermainkan persidangan?
Ha Jae Yi.
Aku harus melindungimu,
dari apa pun itu.