English Subtitles by VIU & Rakuten VIKI
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Bong Sang Pil!
Tidak! Sang Pil, kaburlah!
Kaburlah, cepat!
Jatuhkan pisaunya.
Pengacara Bong.
Jika kau melukainya
walau sedikit pun...,
...aku akan membunuhmu.
Sang Pil, cukup!
Bong Sang Pil, hentikan!
Hentikan!
Berdiri kau.
Lepas!/
Hentikan.
Aku akan memberitahumu.
Aku disuruh membunuh
Walikota Lee Young Soo....
...oleh Ahn Oh Ju.
Aku akan menunjukkan padamu bagaimana
dia bisa lolos dari perbuatannya.
Kau tak perlu ke pengadilan.
Karena aku akan menunjukkannya
di sini.
Pembantu Ha, kau baik-baik saja?
Lihat aku.
Pembantu Ha.
Ha Jae Yi!
Baiklah. Kita harus
kelua dari sini dulu.
[Kantor Kejaksaan Distrik Gisung]
[Episode 4]
Saksi persidangan kasus pembunuhan walikota
mengubah kesaksiannya?
Kau sepertinya lagi sibuk, ya.
Jadi Jaksa Kang Yeon Hee lengah
dalam menangani hal ini?
Astaga.
Baiklah. Karena ini sidang penting...,
...teruslah kabari aku.
Ada apa kemari?
Padahal kukira Ketua Ohju Group
pasti sangat sibuk.
Bukan apa-apa.
Aku tadi lewat sini...,
...terus akhirnya aku memutuskan mampir,
dan menyampaikan sesuatu, Kepala Kejaksaan.
Kenapa pula aku ingin tahu tentang
keadaan preman?
Ketua Oh akan mencalonkan diri jadi
walikota saat pemilihan nanti.
Beraninya kau menyela pembicaraan kami?
Ahn Oh Ju!
Ajarilah anak buahmu itu!
Saya mohon maaf, Kepala Kejaksaan
.
Hakim Cha benar-benar menunjukmu
sebagai walikota berikutnya?
Kau yakin ini tidak
terlalu terburu-buru?
Aigoo.
Padahal kau orang yang paling
mengenal Hakim Cha...,
...jadi bisa-bisanya kau
mengatakan itu?
Terlepas dari kekuranganku...,
...dia ingin aku berkorban dan mengabdikan
diriku untuk kota Gisung.
Pengorbanan dan pengabdian? Kau?
Sapi saja bakal tertawa mendengarnya.
Hakim Cha itu juga benar-benar...
Begini, hanya saja
selama kampanyeku..,
...aku mungkin perlu tahu banyak
tentang hukum dan kedisiplinan juga.
Hakim Cha menyarankan aku
harus belajar darimu...
...jadi dia menyuruhku menemuimu
dan meminta saranmu.
Oh, ya?
Itu yang dia katakan padamu?
Bagaimana dengan broker
(perantara) itu?
Ya, aku masih diam-diam mengikutinya.
Pembantu Ha, bagaimana?
Dia sedang beristirahat,
jadi jangan terlalu khawatir.
Ya, Hyungnim.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau melakukannya?
Dokter sudah memberimu obat penenang,
jadi nanti kau pasti merasa mengantuk.
Tidurlah.
Kau baik-baik saja?
Kenapa pula tadi kau
berlebihan sekali?
Jika bukan gara-gara aku,
pasti gawat jadinya.
Kau beda sekali hari ini.
Kaukah pengacara yang
mewakili Detektif Woo Hyung Man?
Ikutlah denganku.
Hakim Cha, lihatlah.
Orang itu...
Hakim Baek, menurutmu bagaimana?
Entahlah.
Petang hari ini...,
...seorang pria bunuh
diri dengan melompat di...
...depan kereta bawah tanah
yang sedang melaju.
[Pengadilan Negeri Gisung]
Kepolisian berusaha mengidentifikasi
pria tersebut...
...dan tengah menginterogasi Pengacara Bong
dan Pengacara Ha, yang ada di TKP.
Jenazahnya telah...
Sebelum dia bunuh diri...
...dia mengaku melakukan
pembunuhan itu.
Jadi maksudnya ada pria
lain membunuh Lee Young Soo?
Ya.
Apa kau merekam pernyataan dia?
Tidak, karena itu
semuanya terjadi begitu cepat...
...sampai aku tidak sempat
merekamnya.
Pada saat ini, yang kami punya
hanyalah kesaksianmu.
Alibi detektif Woo telah terbukti.
Kurasa kau tak mengikuti
jalannya persidangan, ya.
Sepengetahuanku, alibi
itu masih dievaluasi.
Bukankah ini mengganggumu?
Bagaimana bisa ada
setumpuk bukti definitif?
Itu karena cuma dia tersangkanya.
Tapi...
...ceritakan padaku soal orang
menurutmu dia pembunuhnya.
Apa memang dia bunuh diri?
Kau bisa saja mendorongnya ke rel...
...atau membujuknya...
Jaga mulutmu.
Juga, jika kau mau menangkap kami,
bawakan dulu surat perintah.
Kami tidak perlu berada di sini. Ayo.
Dan kumpulkanlah semua rekaman
CCTV dan tontonlah...,
...bukannya malah menarik
kesimpulan sendiri.
Ponsel almarhum rupanya bukan miliknya.
Apa mungkin kau mengambil
ponselnya?
Penyidik mengira rekanku ini
seorang pembunuh...
...dan jaksa mengira dia pencuri.
Pikirmu dia ini sasaran yang mudah?
Pikirmu dia ini lelucon?
Ya.
Tak kusangka kau sampai
menuduhku mencuri.
Soalnya, kau itu beda
dari pengacara kebanyakan.
Tapi, kau juga sepertinya
berlebihan sekali.
Kenapa kau terobsesi dengan
persidangan Detektif Woo?
Seorang pengacara ingin
memenangkan persidangan.
Apa kau perlu alasan lagi?
Awalnya, aku penasaran...,
...tapi sekarang aku sangat
ingin tahu.
Kalau aku menang di sidang,
akan kuberitahu alasan itu.
Siapa sangka kau tadi
membelaku?
Aku tahu kau sengaja merahasiakannya.
Ahn Oh Ju.
Dia mengucapkan nama itu
sebelum mati.
Ketua Oh Ju dari Ohju Group.
Bong Sang Pil!
Aigoo, halo.
Aku Pengacara Bong Sang Pil.
Oh ya.
Bukankah kau pengacara yang menangani
kasus pembunuhan Walikota Lee?
Aku banyak dengar cerita
tentangmu.
Aneh juga kau langsung
cepat mengenaliku.
Aigoo. Ini 'kan Gisung, dan aku tahu
semua yang terjadi di sini.
Aku itu dulu berteman baik
sama Walikota Lee.
Karena kau menangani kasus ini...,
...aku sebenarnya agak canggung
bicara sama kau seperti ini.
Kau malah mencoba membela
pembunuh temanku (Det. Woo).
Dengar-dengar, kau juga dekat
dengan Det. Woo.
Woo Hyung Man bilang begitu?
Kami memang pernah
bertemu...
...tapi kami tak sedekat itu.
Lagipula...,
...Hakim Cha Moon Sook
akan mengungkapkan kebenarannya.
Kebenaran itu barusan sudah
terkubur.
Apa maksudmu?
Pembunuhnya sudah meninggal.
Barusan.
Tepat sebelum dia meninggal,
dia mengatakan kepadaku...
...siapa orang yang menyuruh dia
membunuh Walikota.
Aku akan memberitahumu.
Aku disuruh membunuh
Walikota Lee Young Soo.
Begitukah?
Apa kau tidak penasaran...
...siapa yang menyuruhnya
membunuh Walikota Lee Young Soo?
Memang kenapa?
Apa si brengsek itu menyebut namaku
Ahn Oh Ju, atau apa?
Hah?
Zaman sekarang ini, orang yang
masih hidup saja, susah dipercayai.
Apalagi orang mati?
Padahal kau orang yang
bekerja di bidang hukum...,
...tapi kau tidak pandai membedakan
pengakuan palsu itu.
Pak Ketua.
Orang yang mau mati...
...biasanya mengatakan yang
sebenarnya.
Padahal kudengar kau
pengacara mumpuni...
...tapi kau rupanya
tak tahu apa-apa.
Aku mau melayat Walikota Lee dulu...
...agar jiwanya bisa beristirahat tenang.
Tapi... Pak Pengacara.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Apa karena aku sudah banyak
mendengar tentangmu...,
...makanya aku sepertinya
agak kenal denganmu.
Aku cukup yakin kita pernah
bertemu sebelumnya.
Oh, ya?
Ya, aku tahu itu. Kapan
kita bertemu, ya?
Aku juga...
...berasal dari Gisung.
Benarkah?
Sampai nanti.
[Kantor Kejaksaan Gisung]
Meskipun awal mula Ketua Ahn Oh Ju
dari pasar ikan...,
...Beliau kemudian mendirikan Ohju Group
dan berhasil mengembangkan perusahaannya.
Beliau baru-baru ini
mengumumkan ingin...
Matikan itu./
...menjadi politisi...
Mendengar pujian terus-terusan
juga bisa buat orang bosan.
Aku bosan mendengarnya.
Sementara itu...
Pak Ketua.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Kapan ini dipasang ke kau?
Jalan pakai mata.
Bong Sang Pil membuat jebakan...
...dan kita pun terjebak.
Maaf, Pak.
Apa kau tahu apa artinya kalau
dia memasang pelacak itu padamu?
Aku tahu.
Itu artinya dia ingin terlibat dalam
persidangan untuk mengincarku.
Untungnya pria itu...
Siapa namanya, ya? Si pembunuh bayaran itu.
Untunglah dia mati. Kalau dia tidak
mati, bisa gawat kita.
Aku akan...
...mengurus masalah ini, Pak.
Buang mayatnya jauh ke laut.
Kau tahulah.
Lihat apa kau?
Kaget aku.
Aku tahu tadi dokter bilang
kau akan mengantuk...,
...tapi tidurmu lama sekali.
Tadi aku bangun.
Kau daritadi melihat foto ibuku.
Oh, aku cuma...
...berpikir itu pasti ibumu.
Aku tadi agak panik...
...tapi setelah tidur...
Kau sudah mendingan sekarang?/
Tidak.
Kau membuatku ngeri.
Maksudku, karena kau mengantarku pulang.
Aku jadi merinding.
Jae Yi./ Ayah.
Anda ayahnya Pengacara Ha?
Kau Pengacara Bong?
Aigoo.
Aku banyak dengar tentangmu.
Aku seharusnya lebih cepat memperkenalkan
diri pada Anda. Aku Bong Sang Pil.
Sifat dia langsung berubah
kalau sama orang tua.
Dia beda sekali.
Mampirlah ke rumah, sambil
minum teh.
Ayah./ Mana bisa kita...
Apa boleh?
Kalau begitu aku mampir sebentar.
Kau sudah menurunkan
bunga utangku...
...jadi terima kasih banyak.
Apa?
Sungguh?
Tempo hari lalu, dua karyawannya
datang dan minta maaf pada Ayah.
Mereka juga kasih uang ganti rugi
karena merusak barang-barang...
...dan bunga utang Ayah
pun dikurangi.
Kau tak tahu?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Begini... Apa kedua orang tuamu...
...orang kaya?
Ibuku membesarkanku
seorang diri...,
...tapi dia meninggal
waktu aku masih kecil.
Aigoo, aku harusnya tak
menanyakan pertanyaan itu padamu.
Tak apa.
Ibuku juga seorang pengacara...,
...sama seperti Pengacara Ha.
Ibumu pengacara?
Ibumu memang hebat membesarkanmu.
Tapi ibuku sangat berbeda dariku.
Jalanku masih panjang untuk
bisa sehebat ibuku.
Ibunya Jae Yi juga sudah
lama meninggal.
Kau pun juga.
Aku ingin Jae Yi...
...kelak menjadi hakim
yang mewakili Kota Gisung....
...seperti Hakim Cha Moon Sook.
Itulah impianku.
Ibumu juga...
...pasti mendoakan yang sama.
Ayo!
Halo, Bos!
Ya, Manajer Tae mana?
Dia di dalam.
Jangan berlebihan, ya./
Ya.
Kwang Soo./
Hyungnim sudah datang?
Nah.
Ini ponselnya si pembunuh bayaran itu.
Kau bisa buka kunci
ponsel ini, 'kan?
Kapan kau dapat ponselnya?
Sebelum polisi datang./
Kau memang keren.
Ini rupanya ponsel
model baru.
Ini pakai sistem keamanan
sidik jari.
Pasti butuh waktu 3 hari
jika aku menggunakan...
...program. Itu terlalu lama, 'kan?
Ya, terlalu lama.
Lakukan manual saja./
Ya.
Bagaimana dengan brokernya?/
Geum Kang sedang mengawasinya.
Saat ini, cuma broker itu satunya cara kita
agar bisa mengeluarkan Woo Hyung Man.
Kecuali kita menemukan beberapa
petunjuk di ponsel ini.
Untuk sekarang...,
...aku akan mencoba membuka kuncinya.
Pembunuh bayaran
itu sudah mati sekarang...,
...dan orang yang
mempekerjakan pembunuh...
...bayaran itu ingin menjadi
walikota berikutnya.
Situasinya cukup mendesak
sekarang, Kwang Soo.
Bersembunyi seperti ini membuatku
seakan aku ini polisi.
Aku lagi mengintai.
Seru juga ternyata.
Kenapa orang itu?
Pasti dia sudah gila.
Ya, Hyungnim. Ini
Detektif Geum Kang. Ya.
Dia lagi berteriak.
Aigoo. Ya.
Kau ingin orang lain
menggantikanku?
Kamar jenazah rumah sakit?
Baiklah. Ya, Hyungnim.
Kamar jenazah?
Memangnya ada orang
yang meninggal?
Apa tak masalah Ketua
Ahn menjadi walikota?
Dia harus melakukannya
jika aku menyuruhnya.
Benar juga.
Itulah keputusan Anda.
Bersikaplah sopan padanya
kalau dia sudah jadi walikota.
Aku agak khawatir.
Bukankah agak sembrono
memberi dia posisi itu/
Atau lebih tepatnya menakutkan?
Kenapa ini sekarang?
Apa kau mencoba menjatuhkannya
walau sebelum dia terpilih?
Aku?
Aigoo. Tidak, Bu Hakim.
Dari insiden kereta
bawah tanah dan yang lainnya....,
...pasti ada yang yang
mencurigakan, bagaimana...
...Bong Sang Pil membuat
geger seluruh kota.
Pengacara macam apa yang
sesetia itu sama kliennya?
Menurutku dia melakukan itu
demi persidangan.
Begitulah firasatku.
Ketua Ahn tengah mencaritahunya.
Jadi ini maksudnya analog?
Hei./ Ya?
Apa kau pernah melihat mayat?/
Tidak pernah.
Haruskah aku menunduk
saat melihat mayat?
Jangan gemetaran./
Haruskah aku bakar dupa?
Ini orangnya.
Jadi yang kita butuhkan
jari jempolnya, 'kan?
Jangan.
Ini...
...biar aku saja.
Kita tidak boleh sembarangan
sama orang mati...,
...tapi tangan Hyungnim tak
boleh ternoda darah.
Bicara apa kau?
Hei, hei, hei.
Mau apa kau?
Bukankah kita butuh jempolnya?
Aigoo. Menyusahkan sekali kau ini.
Geum Kang-ssi, kau jaga di luar saja.
Ya, Hyungnim.
Kenapa aku tidak kepikiran itu?
Memang Hyungnim adalah Hyungnim.
Kau hebat.
Hyungnim.
Ada orang.
Sembunyi sekarang. Cepat./
Sembunyi?
Kita harus sembunyi.
Kita harus sembunyi dimana, Hyungnim?/
Disini.
Ambil cap jempolnya.
Aku?/ Cepat.
Maaf, ya.
Sudah?
Sudah. Terima kasih, ya.
Kurasa Cha Moon Sook...
...ingin membuat Ahn Oh Ju
menjadi walikota Gisung.
Orang seperti Ahn Oh Ju
mencalonkan diri?
Apa itu bakal berhasil?
Selama Cha Moon Sook ada...,
...tidak ada yang tak mungkin.
Baik, Sang Pil. Aku sudah
mengerti keadaannya.
Hati-hati di jalan./
Ya.
Sang Pil banyak cerita tentangmu.
Sampai nanti.
Ya.
CEO galeri?
Kenapa seorang CEO galeri di Seoul
datang kemari?
Nanti kau tahu sendiri.
Apa hubunganmu dengannya...
...sampai kalian berdua
mendiskusikan  Hakim Cha Moon Sook?
Jangan bilang kau mencurigai
Hakim Cha Moon Sook?
Aku bahkan ingin tahu
apa yang akan kau katakan selanjutnya.
Aku ingin tahu rahasia masa lalumu.
Tapi, Pengacara Bong.
Kau tidak mencurigai sembarang orang, kan?
Choi Dae Woong...
...datang jauh-jauh ke Gisung?
Karena persidangan itu?
Benar begitu?
Ya. Aku yakin sekali.
Baiklah. Dah.
Bong Sang Pil dan Choi Dae Woong?
Kenapa semua orang bodoh
tertarik sama persidangan ini?
Sudah kutemukan riwayat panggilan
di ponsel pembunuh bayaran itu.
Oke./ Dia tidak menyimpan nama apa pun.
Sortirlah nama-nama yang paling sering
dia hubungi sebelum dia meninggal.
Karena aku yakin pasti ini ada
kaitannya dengan Ahn Oh Ju.
Baik.
Ponsel almarhum bukan ponsel miliknya.
Apa kau kebetulan mencurinya?
Menurutmu siapa yang paling
marah...
...kalau mereka dengar
ponsel ini ada di aku?
Ya, siapa lagi?
Pasti pria itu.
Haruskah aku membual juga
tentang ponsel itu?
Pembantu Ha, sampai jumpa di pengadilan.
Ya.
Hyungnim, hati-hati.
Aku cukup yakin kita pernah
bertemu sebelumnya.
Ya, sudah kuduga itu. Kapan
kita bertemu, ya?
Aku juga...
...berasal dari Gisung.
Ibuku juga seorang pengacara...,
...seperti Pengacara Ha.
Gwan Dong.
Ya, Hyungnim.
Kalau soal uang...,
...pasti sang pemberi
mendapatkan kekuasaan.
Dan penerima akan menjadi
budakku selamanya.
Kau mengerti?/
Ya, Hyungnim.
Makin lengah si penerima, makin
efektif uang itu.
Ya, Hyungnim.
Ketua.
Ada apa?
Saksi persidangan Woo Hyung Man...
...baru saja menelepon.
Apa? Saksi?
Ketua, dia sudah datang.
Firasatku berkata...
...kita tak boleh ketahuan...
...makanya aku menyuruhmu datang
ke sini.
Tak apa, Ketua.
Langsung saja kita bicara
intinya.
Apa kau ada melihat sesuatu
di gudang tempat Walikota Lee terbunuh?
Ya.
Walikota Lee Young Soo
waktu itu masuk...,
...sehabis itu, ada orang
lain lagi yang masuk.
Aku tidak tahu siapa orang itu...,
...tapi aku yakin itu bukan
Det. Woo Hyung Man.
Benarkah?
Kenapa bisa?
Karena orang itu lebih tinggi dan lebih
kurus dari Detektif Woo.
Dan yang pentingnya...,
...Detektif Woo itu
'kan pincang.
Tapi orang yang kulihat itu
jalannya normal.
Kalau perkataanmu itu benar...,
...berarti Woo Hyung Man
itu dijebak.
Tapi, kenapa kau mendatangiku,
bukannya ke polisi?
Aku tahu kalian berdua itu teman lama.
Aku besar di
Pasar Ikan Gisung dan tahu banyak hal.
Jadi maksudmu, untuk
menyelamatkan temanku...,
...aku harus membayarmu, begitu/
Aigoo...
Aku cuma ingin sedikit
uang dari Anda.
Enam bulan lagi...,
...orang-orang akan mulai pindah ke sini.
Di setiap lantai...,
...akan ada banyak mesin
penjual.
Aigoo, tapi itu terlalu banyak.
Mendekatlah.
Ya.
Gedung ini...
...gedung ketujuh yang kudirikan
di Gisung.
Karena itulah aku menamainya...
...Chilseong Building.
Masalahnya...,
...kau tidak akan bisa melihat
sampai gedung ini selesai.
Sayang sekali.
Gwan Dong.
Dasar sialan.
Seok Gwan Dong./
Ya, Hyungnim.
Mungkin ada hal-hal seperti
video atau sesuatu.
Datangilah tempat tinggalnya
dan cari di setiap kamar, termasuk toilet.
Ya?/ Ya, Hyungnim.
Dan jika ada rumor orang
jatuh dari gedung ini...,
...nanti orang bakal menganggap gedung
ini terkutuk, dan bisa jadi masalah.
Singkirkan tubuh itu
ke tempat yang jauh sekali.
Aku pergi, ya.
Ya, Hyungnnim.
Baiklah semuanya.
Ayo kita minum dulu.
Jadi apa ini awal dari kampanyemu?
Ini negara Korea.
Orang-orang nomor satu...,
...perusahaan nomor dua...,
...dan politik nomor tiga.
Aku sudah berada
di nomor dua...,
...di Gisung..,
..tapi sepertinya aku akan
masuk ke nomor ketiga.
Aku tahu aku seharusnya tak
bilang begini, tapi...
...dukunglah Ketua Ahn.
Dengan kekuatan gabungan kita, tidak
ada yang tidak bisa dilakukan.
Kau akan terpilih sebagai walikota.
Setelah kau terpilih...,
...mari kita teruskan proyek
Golden City.
Sangat disayangkan proyek itu
ditunda selama 18 tahun.
Bank-ku sudah siap memberikan uang.
Jadilah walikota...,
...maka semuanya akan jadi milikmu.
CEO Bank kita, terima kasih, ya./
Ya.
Kata orang, kecanduan
politik tidak ada obatnya.
Apa kau tahu artinya politik?
Aku akan mengembangkan Golden City...,
...memberi makan
mulut orang Gisung...,
...dan memenangkan kepercayaan
dari Hakim Cha.
Itu sudah lebih dari cukup bagiku.
Orang yang tidak tahu politik
jadi terlibat...
...dan membuat negara ini berantakan.
Kepala Kejaksaan Jang...,
...jika itu yang jadi kekhawatiranmu...,
...kau bisa membantu kampanyenya
Ketua Ahn.
Ya.'/
Boleh juga.
Ajja!
Karena Walikota Lee sudah tiada...,
...kita masih punya kursi kosong.
Siapa kira-kira yang akan mengisinya?
Tidak seperti kota-kota
lain, walikota Gisung...
...mendapatkan kekayaan dan
kekuasaan yang luar biasa.
Dan sebagai kaki tangan Hakim Cha...,
...ancaman pun makin meningkat.
Apa yang akan kau lakukan dengan Ohju Group
setelah kau terpilih sebagai walikota?
Aigoo. Nona Nam, kau memang
paling bisa meremehkanku.
Sekarang aku memilih politik
dibandingkan uang.
Karena aku memutuskan untuk
mendedikasikan diri pada kota Gisung...,
...maka Ohju akan kulimpahkan
ke orang lain.
Aku akan menjalani sisa
hidupku membantu Hakim Cha...
...dan mendedikasikan segalanya
untuk Gisung.
Aku tidak ingin minta restu kalian
secara cuma-cuma.
Aku sudah membawakan
kalian ikan kuniran.
Bawalah pulang itu dan
bakar ikan itu...
...dan nikmati bersama
anak-anak kalian.
Ayo minum lagi.
Baiklah.
Lagipula, Hakim Cha akan
mengungkapkan kebenarannya.
Selama Cha Moon Sook
masih ada...,
...tidak ada yang tak mungkin.
Pengacara Jang, maaf karena
menelpon malam-malam.
Kau masih kerja di perhimpunan advokat?
Aku ada permintaan. Soal
informasi tentang seorang pengacara.
Kau tahu, jika aku menjadi walikota...,
...aku akan langsung menjalankan
proyek Golden City...
...dan mengisi semua
100 brankas...
Tidak, malah 1000 brankas.
Maksudku...,
...pasti ada alasan kenapa
kau memilihku sebagai...
...walikota dan bukannya
Kepala Kejaksaan Jang.
Benar, 'kan?
Karena kau mendukungku...,
...aku juga ingin kau menuntunku ke jalan
yang mulus, bukan ke jalan yang tak rata.
Hakim Cha...
...aku akan mengumumkan pencalonanku
di Pasar Ikan Gisung.
Kalau kau datang...
...dan menunjukkan dukunganmu
di depan umum...
Aku sudah menyediakan "makanan" buatmu,
bukankah kau harusnya makan sendiri?
Sekali ini saja.
Tak bisakah kau datang?
Jadi kau ini menyuruhku untuk
berdiri di pasar ikan bau...
...dan mengoceh seperti penjual umum?
Hakim Cha.../
Keputusanku sudah bulat.
Baiklah.
Tapi...,
...bagaimana dengan bukti rekaman
yang muncul selama persidangan itu?
Apa rencanamu?
Jika alibi Woo Hyung Man terbukti...,
...bukankah itu akhir dari persidangan?
Kenapa kau khawatir
sama hal itu?
Hanya karena aku memilihmu
sebagai walikota...,
...kau mengira kau itu
benar-benar kaki tanganku?
Maafkan aku, Hakim Cha.
Ruang persidanganku
itu ruang suci.
Tidak ada orang yang bisa
mengganggunya.
Ini gara-gara kau!/
Sudah kubilang jangan menelepon.
Sampai kapan?/
Apa kau lupa aku sudah menyuruhmu...
...sembunyi sampai kami
mencarikan kapal buatmu?
Kau bercanda?
Sudah, ya./
Hei!
Itu si broker?
Ya.
Pria sejati seharusnya tidak
memperbesar masalah seperti itu.
Dia menelepon lagi?
Dia pasti khawatir karena
takut dia akan mati.
Ini telepon dari
si pembunuh bayaran.
Tapi 'kan dia sudah mati.
Periksa ponsel itu ada di siapa.
Aigoo, maaf karena
aku bukan pembunuh bayaran.
Kau mungkin tidak perlu
berbicara denganku....,
...tapi kau juga tidak bisa
menutup teleponnya.
Pasti kau dilema.
Aku penasaran apa yang dibahas oleh
kau dan si pembunuh bayaran lewat telepon.
Kuharap kita juga bisa sering
bicara lewat telepon.
Jangan lupa selalu
angkat telepon dariku.
Bong Sang Pil.
Bukti rekaman yang diajukan
oleh pihak pembela...
....tidak akan diterima di pengadilan.
Boleh saya tanya alasannya//
Ini memang keputusan pengadilan.
Sulit mengenali orang yang di dalam
rekaman itu memang Woo Hyung Man.
Karena kami tidak bisa
membuktikan identitas pria itu...
...atau kalau dia
memang terdakwa...,
...karena itulah rekaman itu
tidak diterima.
Jadi apa si hakim cabul itu juga
ikut memutuskan hasilnya seperti itu?
Tidak akan ada perubahan hakim juga.
Kejahatannya yang dituduhkan terhadapnya
tidak dapat dikonfirmasi...,
...jadi tidak ada alasan mengeluarkan
dia dari majelis hakim sidang ini.
Ya, baiklah. Hakim Cha.
Sekian. Sampai ketemu nanti
di sidang berikutnya.
Berarti tak ada gunanya juga membantah
analisis rekaman dari para ahli, 'kan?
Kecukupan buktiku lah yang
bukan masalahnya.
Tapi karena Anda saja yang
tak mau menerimanya.
Pengacara Bong Sang Pil.
Aku harus memberimu peringatan./
"Peringatan"?
Jika kau terus menghina
pengadilan dengan bukti palsu...
...dan saksi palsu,
aku tidak akan membiarkan hal tersebut.
"Bukti palsu dan saksi palsu"?
Anda ini terlalu menarik
kesimpulan sendiri.
Dengar, Pengacara Bong.
Apa kau sekarang ini
menyerang hakim?
Tarik kembali apa yang barusan kau
katakan sebelum kau ditangkap lagi.
Kupastikan pada sidang berikutnya, Anda
takkan bisa menolak bukti yang kusajikan.
Permisi.
Situasinya sangat tidak
menguntungkan bagimu sekarang.
Tapi kenapa kau bisa
setenang itu?
Aku cuma lega saja karena persidangan
berlangsung sesuai harapanku.
Apa?/
Ketua Ahn Oh Ju-lah...
...yang menyuruh pembunuh bayaran
membunuh Walikota Lee Young Soo...,
...agar dia bisa menggantikan
dia menjadi walikota.
Bagaimana? Teoriku masuk akal?
Ketua Ahn orang yang
pasti mampu melakukan hal seperti itu.
Apa menurutmu aku cuma mengarang?
Atau memang perkataanku ini benar/
Renungkanlah itu.
Tentu saja itu omong kosong.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Karena kau dan aku...
...musuh yang saling bersaing
demi kebenaran.
Upacara peresmian patung Hakim
Cha Byung Ho akan diadakan hari ini.
Hakim Cha Byung Ho selalu
menduduki tempat teratas survei tahunan...
...mengenai tokoh
masyarakat yang paling...
...dihormati di Gisung
selama 20 tahun terakhir.
Putrinya, Hakim Cha Moon Sook, menduduki
peringkat nomor dua.
Dia saat ini merupakan hakim
kepala Kantor Kejaksaan Gisung.
Pembantu Ha tidak ada di kantor?
Ponselnya mati./
Hakim Cha menolak...
Dia pergi mengunjungi Woo Hyung Man./
...tawaran bekerja di Mahkamah Agung...
...di kampung halamannya,
Dia pergi sendiri?
Kenapa? Apa ada masalah?
Nanti kutelepon lagi./
Ya. Hyungnim.
Katanya pembunuh bayaran itu meninggal.
Apa kalian itu memang bisa
mengeluarkanku?
Ada kesaksian Tuan
Kang, yang menegaskan alibimu...,
...dan juga ada rekaman.
Pengacara Bong lagi mengusahakan
apa itu bisa digunakan sebagai bukti...,
...jadi jangan khawatir.
Dan, apa mungkin.../ Apa menurutmu Cha
Moon Sook akan mempermudah kita?
Apa maksudnya itu?
Apa menurutmu dia akan membiarkan
kita membuktikan ketidakbersalahanku?
Dia itu mencoba membunuhku dengan hukum.
Kenapa kau bahas
Hakim Cha Moon Sook...
Hei.
Cha Moon Sook dan Ahn Oh Ju
itu bersekongkol. Kau tak tahu?
Cukup, Woo Hyung Man.
Apa.../
Kenapa wajahmu itu?
Jadi dia sungguh tak tahu?
Pembantu Ha, berdirilah.
Kita bicara di luar saja.
Kalian 'kan bekerja sama.
Tapi kau tidak memberitahunya?
Hakim Cha yang kukenal bukan orang...
...yang bisa dibilang sembarangan
oleh orang seperti Woo Hyung Man.
Sudahkah kau merenungkan
dalam-dalam tentang Hakim Cha?
Apa maksudmu?
Kau mungkin mengira kau lebih mengenalnya
daripada orang lain...,
...tapi kau bisa saja salah.
Aku tidak meragukan orang yang kupercayai.
Hakim Cha Moon Sook...
...menolak bukti dan saksi.
Dua-duanya ditolak?
Rekaman Tn. Kang juga ditolak?
Ya.
Tak mungkin.
Yang kautahu soal Hakim Cha Moon Sook,
itu semua kebohongan.
Bukankah kau Jae Yi?
Ha Jae Yi?
Detektif Gong Jang Soo?
Ini.
Kau rupanya jadi pengacara sekarang.
Ibumu pasti sangat
bangga padamu.
Ya.
Aku belum menemukan ibuku...,
...tapi aku selalu berterima kasih
atas semua bantuan Bapak.
Anda tak pernah menyerah.
Karena itu memang pekerjaanku.
Detektif Gong.
Aku masih belum menyerah...
...menemukan ibuku.
Tentu saja.
Ya, aku kesana sekarang.
Jae Yi, aku harus buru-buru ke TKP.
Ya. Silakan./
Sampai nanti.
Ibuku pergi membelikanku harmonika
buat menggantikan harmonikaku yang rusak...,
...tapi dia tidak pernah pulang.
Tapi esok harinya, saat
aku meniup harmonika lamaku...,
...ternyata
harmonika itu tak rusak.
Rasa bersalah terus kualami
selama seumur hidupku.
Ibuku, yang kukira akan
selalu membuatku aman...,
...langsung menghilang seperti itu.
Sampai hari ini, aku masih tidak bisa
mengatasinya atau mempercayainya.
Tidak sehari pun.
Aku juga bisa mengerti perasaanmu.
Karena aku mengalami hal serupa.
Pengacara Bong.
Hakim Cha Moon Sook itu...
...sudah seperti ibu bagiku.
Aku tahu.
Jika aku dibodohi
oleh Hakim Cha...,
...maka buktikanlah padaku.
Buat aku percaya.
Yakinkanlah aku.
Sebelum kau melakukan itu, aku tidak akan
percaya semua perkataanmu.
Ha Jae Yi.
Ayo kita beli roti bakar. Aku lapar.
Sepertinya kau ini kecanduan
karbohidrat, ya.
Ini bukan karbohidrat.
Kau bisa mentraktirku?
Kami bayar masing-masing./
Ya.
Sunbae, ini kasus yang jelas.
Dia bunuh diri. Ayo pergi.
Sebentar./ Bagaimana kalau nanti
kita makan naengmyeon?
Kenapa pula dia melompat sampai mati di
hari yang indah? Bawa dia.
Apa menurutmu semua orang yang
meninggal di sini melakukan bunuh diri?
Itu namanya Batu Bunuh Diri.
Setidaknya 20 orang melompat dari
batu itu dan mati setiap tahun.
Walaupun begitu, kau perlu
menyelidiki kasusnya dengan benar.
Ada surat pengingat pembayaran
ditemukan di sakunya.
Ini sama saja dengan
surat bunuh diri.
Hei, itu...
Sudahlah.
Katanya Anda ditegur tahun lalu...
...karena mengajukan keberatan atas kasus
yang disimpulkan sebagai bunuh diri.
Kebiasaan lama memang
tak bisa cepat hilang, ya.
Ayo.
Kenapa aku harus ada di sini sekarang?
[Kasus Bunuh Diri Pengacara Choi Jin Ae]
[Orang Hilang]
[Noh Hyun Joo]
Jae Yi.
Ibumu menyelamatkan hidupku.
Karena itulah...
Aku harus melindungimu...
...dari apapun.
[Lawless Law Firm, Bong Sang Pil]>
Apa kau yakin broker itu
yang memperkenalkan...
...Ahn Oh Ju ke pembunuh
bayaran itu?
Ya, aku sudah menyelidiki
riwayat panggilannya.
Broker, pembunuh bayaran,
dan Sekretaris Kim...
...selalu kontak-kontakkan lewat telepon
menjelang pembunuhan tersebut...,
...tapi mereka tiba-tiba
tak saling teleponan lagi.
Jadi broker itu tidak hanya
melakukan perdagangan manusia saja.
Ya.
Pasti dia juga yang memperkenalkan
pembunuh bayaran itu ke Ahn Oh Ju.
Dimana lokasi dia sekarang?/
Geum Kang lagi membuntutinya.
Pembantu Ha./
Halo.
Kalian mau kemana?
Oh, kau di kantor saja hari ini.
Kami saja yang pergi.
Aku tidak ingin kau dalam bahaya lagi.
Aku sudah bilang 'kan...
...buktikanlah padaku.
Jadi aku juga akan ikut...
...kemanapun tujuanmu.
Hei, Ha Jae Yi...
Hyungnim.
Barusan aku mengikutinya.
Hyungnim sudah dimana?
Baik.
Kami hampir sampai.
Jangan lakukan apa pun yang membuat
dia takut. Awasi saja dia.
Baik, Pengacara Bong.
Ya.
Jadi kau tahu orang itu saat kau
mengecek riwayat panggilannya?
Tapi kau dapat ponsel pembunuh
bayaran itu bagaimana?
Apa kau jangan-jangan...
Injak gasnya, Kwang Soo.
Kau ini serius?
Bukti yang kita dapatkan secara ilegal
tidak bisa digunakan.
Pembantu Ha, bukankah sudah waktunya kau
terbiasa dengan cara kami?
Injak gasnya, kubilang.
Pembantu Ha, pegangan yang kuat, ya.
Buat apa juga...
Dia pasti lengah.
Sekaranglah kesempatan kita.
Tunggu./ Apa?
Tunggu sebentar./
Lihatlah.
Dua broker pakai bahasa isyarat.
Mereka itu kentara sekali.
Itu ibunya, bodoh.
"Ibunya"?
Aku tidak ingin dia kabur di depan ibunya.
Jadi kita harus menunggu
sampai dia sudah tak sama ibunya.
Baik, Hyungnim.
Berapa banyak undangan VIP yang
akan datang ke peresmian patung itu?
Semua VIP sudah setuju
akan menghadirinya.
Tidak ada yang berani menolak kalau mereka
ingin terus berbisnis di Gisung.
Apa kau tahu tentang Bong Sang Pil?
Ibunya seorang pengacara HAM.
Dan Choi Dae Woong itu
kerabatnya ibunya...,
...dan ibunya itu bunuh diri.
"Bunuh diri"?
Kejadian itu terjadi 18 tahun
silam di Gisung.
Namanya.../ Stop.
Apa namanya Choi Jin Ae?
Anda tahu dia?
Aku cukup yakin kita pernah
bertemu sebelumnya.
Aku juga...
...berasal dari Gisung.
Berandal...
Woo Hyung Man, si bodoh itu...
Hyung Man, pegang anak itu.
Terus wanita itu bagaimana?
Kubur saja mereka berdua.
Selama 18 tahun ini...,
...kau rupanya membodohiku.
Kau imut juga./
Lepas.
Bong Sang Pil.
Dia rupanya tidak mati...
...dan malah hidup sebagai pengacara.
Jadi kau rupanya kembali ke Gisung, ya?
Kau siapa?
Keluar.
Cepat.
Keluar./ Keluar, kubilang.
Keluar.
Pegangan.
Berhenti.
Berhenti!
Selamat datang di peresmian patung
Cha Byung Ho, Ayah Kota Gisung.
Satu, dua, tiga.
Dia seolah seperti masih hidup.
[Selamat]
[Cha Moon Sook]
Hadirin sekalian1
Seolah-olah Hakim Cha Byung Ho
masih hidup dan sehat...,
...dan dia telah kembali ke Gisung!
Tepuk tanganlah!
Berhenti. Berhenti!
Hentikan mobilnya!
Awas ada orang!
Mati kau!
Tidak, tidak!
Omo, omo.
Awas! Hati-hati!
Awas!
Almarhum ayah saya
hanya tahu tentang hukum...,
...keadilan dan putusan.
Selain tiga hal tersebut,
dia tak tahu apa-apa.
Dia juga menuntut hal yang sama dari saya.
Dia berpesan seorang hakim seharusnya
tidak mempedulikan hal lain.
Bahwa saya harus tetap
bertahan...
...dan tidak mendambakan
kekuasaan ataupun gelar.
Dia mengajari saya untuk memperhatikan
orang yang tak berdaya dan lemah.
Dia berpesan itulah tugas hakim.
Saya selalu berusaha mengikuti ajarannya.
Saya hanya melakukan
apa yang benar...,
...namun Anda sekalian telah
memuji saya sebanyak ini.
[Selamat]
Cha Byung Ho!
Cha Byung Ho! Berikan mic-nya.
Bersorak untuk Cha Byung Ho!
Bersorak untuk Hakim Cha Byung Ho!
- Hore!
Bersorak untuk Cha Byung Ho!
Manse!
Saya merasa terhormat bahwa perusahaan saya
Ohju Group diizinkan untuk...
...menampilkan Patung Cha Byung Ho...
di Pengadilan Gisung.
Yang terhormat, Hakim Cha Moon Sook...,
...beserta warga Gisung...,
...saya ingin mengumumkan bahwa...
...saya bermaksud mencalonkan
diri sebagai walikota Gisung.
Meskipun banyak kekurangan saya...,
...saya akan berusaha terbaik.../
Dia ini nekat melakukannya disini.
...untuk melayani Gisung./
Padahal Bu Hakim tak mengizinkannya.
Berikanlah dukungan pada saya.
Sayalah, anak Gisung...,
...Ahn Oh Ju.
Jika saya harus menjadi walikota...,
...saya akan mengerahkan
segalanya demi kota ini.
Ahn Oh Ju.
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju./
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju.
Ahn Oh Ju, Walikota Gisung!
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju./
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju.
[Upacara Peresmia Patung
Hakim Cha Byung Ho]
"Upacara Peresmian"?
Kenapa kita kesini?
Apa jangan-jangan kau...
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju./
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju.
Walikota Gisung, Ahn Oh Ju!
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju./
Ahn Oh Ju. Ahn Oh Ju.
Mau apa dia di sini?
Ada apa ini?
Apa yang mereka lakukan
pada upacara peresmian/
Hadirin sekalian, saya bisa minta
perhatiannya sebentar?
Senang bertemu kalian.
Saya Pengacara Bong Sang Pil.
Apa?
Mau apa dia disini?
Saya datang ke sini
untuk memberitahu kalian sesuatu.
Maaf jika saya lancang.
Baiklah. Jaksa Kang Yeon Hee?
Dialah broker yang memperkenalkan
pembunuh bayaran...
...ke orang dalang
pembunuhan Walikota Lee Young Soo.
Sekarang, tugas Jaksa Kang Yeon Hee-lah
untuk mengungkap kebenarannya.
Hei, Bong Sang Pil.
Kau makin berani, ya.
Ayo, Hakim Cha.
Bong Sang Pil, cukup.
Ha Jae Yi.
Mulai sekarang, siapkanlah mentalmu
dan ikuti aku.
Alasan apa kau melakukan ini?
Pasti ada cara lain...
Hakim Cha.
Beraninya kau merusak upacara
peresmian patung ayahku seperti itu?
Kau berharap untuk jadi
walikota, setelah perbuatanmu ini?
Bong Sang Pil.
Aku sudah tahu identitas Bong Sang Pil.
Tapi nama seseorang itu...
Kuharap aku tidak ingin mengingatnya.
Pengacara yang kau percayai itu.
Choi Jin Ae?
Pengacara itu.
Pergilah.
Apa?
Jadi.../
Aku mengerti. Jadi pergilah.
Baiklah.
Maaf soal sebelumnya.
Hakim Cha Moon Sook.
Aku tidak ingat mengundangmu hari ini.
Biasanya, bintang pesta itu
tamu yang tidak diundang.
Kenapa kau menghancurkan
pesta peresmian patung ayahku?
Aku tahu Anda ingin menghancurkan
Woo Hyung Man di persidangan...
...dan membuat Ahn Oh Ju
menjadi walikota.
Tapi itu tidak akan pernah terwujud.
Apa kau mencoba menjebakku?
Selama aku bisa berdiri di
depan pengadilan...,
...orang yang tidak bersalah
tidak akan terbunuh...
...oleh hukum lagi.
Baiklah.
Kau memang mirip Jin Ae.
Kau berani dan nekat.
Nama ibuku...
...jangan pernah Anda
sembarangan menyebutnya.
Apa pikirmu kaulah
orang pertama...
...yang datang menemuiku
seperti ini?
Aku akan...
...menunjukkan padamu
bagaimana akhir dari semua ini.
Untuk pertama kalinya.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Sebanyak apa yang
kau ketahui tentang Bong Sang Pil?
Dia akan meninggalkan Cha Moon Sook
atau aku.
Dia harus memilih salah satu.
Maafkan aku.
Satu-satunya orang yang bisa
kumaafkan adalah diriku sendiri.
Apa yang tidak kutahu?
Apa menurutmu kau bertemu Sang Pil...
...setelah kau pulang ke Gisung,
itu suatu kebetulan?
Kriminal pastilah selalu kembali ke TKP.
Aku tahu siapa yang membunuh ibumu.
Jika dia tidak berbicara, kami akan
mengusirnya dari ruangan ini.
Aku akan menjawab.
Sekian, Yang Mulia Hakim.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me