English Subtitles by VIU
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Senang bertemu dengan hadirin sekalian.
Saya Pengacara Bong Sang Pil.
Apa?
Siapa itu?
Mau apa dia disini?
Dialah gembong yang memperkenalkan
pembunuh bayaran...
...dengan orang dalang
pembunuhan Walikota Lee Young Soo.
Apa?/ Benarkah itu?
Ayo, Hakim Cha.
Siapa sebenarnya pria itu?
Maaf soal yang tadi...,
...Hakim Cha Moon Sook.
Aku tidak ada ingat mengundangmu
hari ini.
Biasanya bintang pesta itu
memang tamu yang tak diundang.
Kenapa kau menghancurkan
pesta peresmian patung ayahku?
Aku tahu Anda ingin menghancurkan
Woo Hyung Man di persidangan...
...dan membuat Ahn Oh Ju
menjadi walikota dengan kekuasaan Anda.
Namun itu tidak akan pernah terwujud.
Kau ini sekarang mencoba menjebakku?
Selama aku bisa berdiri di
depan pengadilan...,
...orang yang tidak bersalah tidak
akan dibunuh oleh hukum lagi.
Baiklah.
Kau rupanya mirip sekali...
...dengan Jin Ae.
Kau berani dan nekad.
Nama ibuku...
...jangan pernah Anda
sembarangan menyebutnya.
Apa pikirmu kaulah orang pertama...
...yang datang menemuiku seperti ini?
Aku akan...
...menunjukkan pada Anda
bagaimana akhir dari semua ini.
Untuk pertama kalinya.
Dasar si gila itu!
Dia pasti sudah gila.
Bisa-bisanya dia menghancurkan
acara penting seperti itu?
Ya, kalau begitu aku akan menginterogasi
si gembong itu terlebih dulu.
Baik.
Jaksa Kang.
Kita sudah siap mulai interogasi.
Maaf, ya, Bu./ Tak apa.
Yeon Hee. Cobalah membuat Hakim Cha
merasa tenang.
Dasar brengsek.
Begini...
Si gembong (broker) itu takkan
berkata apa-apa...
...yang bisa menyusahkan kita.
Begitu banyak pembunuh bayaran,
yang bahkan tidak Anda kenal....,
...menutup mulut mereka selamanya.
Dari mata, lubang hidung,
sampai telinga mereka....,
...mereka rela menutup semua
tubuh mereka...
...dan melompat ke air
atau ke rel kereta...
...dan berakhir di dunia lain.
Mereka semua rela
melompat hingga mati.
Itu karena kau beruntung.
Anda pasti sudah tahu...,
...tapi aku tahu kenapa si
Bong Sang Pil itu muncul.
Dia ingin melacak orang-orang
yang membunuh ibunya.
Dia jelas ingin membalas dendam
pada mereka.
Dia memang putranya si Jin Ae.
Dia menjadi pengacara dan muncul.
Dia datang padaku begitu saja,
jadi aku juga heran dia itu siapa...,
...dan ternyata...
Dia ingin membalas dendam atas
kematian ibunya sejak 18 tahun silam.
Anak yang berbakti sekali.
Semua orang juga pasti
begitu terhadap orang tua mereka.
Jangan meremehkan perasaan
seperti itu.
Hakim Cha.
Anda rupanya sangat memahami
orang-orang hina seperti kami.
Apa, ya, itu namanya? Guan Yin.
Anda mirip Guan Yin, Dewi Belas Kasih.
Aku melihat...
patung ayah Anda tadi.
Patung itu seolah dia masih hidup.
Sejenak, kukira ayah Anda
itu hidup lagi.
Menurutku...
Aku harus membawa Anda...
...ke tempat yang sangat istimewa hari ini.
Kumohon izinkan aku.
Aku harus membawa Anda
ke sana di hari seperti ini.
Ya, menurutku itulah tugasku.
Pengacara Bong!/
Cukup, semuanya.
Kau itu sangat berani.
Terhadap hakim yang kuat itu,
Hakim Cha Moon Sook...
Kau langsung seperti ini!/
Seperti ini!
Hebat sekali.
Tak usah berlebihan.
Itu bukan apa-apa baginya.
Tapi itu momen paling menegangkan
sepanjang hidupku.
Sungguh petualangan yang dinamis!
Jangan terlalu berlebihan.
Nanti kita bisa kena masalah.
Aku mau bicara dengan Jae Yi dulu.
Hyungnim, mau kemana?
Hei semuanya!
Ayo pesan ayam goreng dan bir.
Ayam goreng dan bir!/
Ayam goreng dan bir!
Kukira kau mengincar
Ahn Oh Ju untuk...
...membuktikan ketidakbersalahan
Woo Hyung Man.
Tapi kenapa targetmu sekarang
bukan Ahn Oh Ju, malah jadi si Hakim Cha?
Ayah Hakim Cha, Cha Byung Ho.
Dia bekerja sebagai hakim selama
37 tahun di Gisung.
Dia menggunakan hukum sesukanya.
Dia seperti raja yang mahakuasa.
Uang dan kekuasaan ayahnya...,
...dan kepercayaan orang-orang Gisung...
...semuanya diwariskan pada
putrinya.
Seperti yang kau katakan,
Hakim Cha memang memiliki segalanya.
Lantas kenapa dia ingin membuat
orang seperti Ahn Oh Ju menjadi walikota?
Karena dia ingin memiliki
lebih banyak lagi.
Dan Ahn Oh Ju dengan senang hati...
...rela berbuat kotor
untuk Hakim Cha.
Kau sekarang berharap aku
bakal percaya omonganmu?
Tak percaya omonganku...
...tak mengubah kebenaran, Jae Yi.
Anda duluan.
Ayah Anda dan aku
sering makan di sini.
Tempat ini sangat berarti bagiku
dibanding rumahku sendiri.
Kursi ini. Dia selalu duduk di sini.
Ayahku suka sundaeguk?
Aku sampai kaget.
Dia makan sup sama nasinya
sendiri-sendiri.
Nasi sama supnya selalu dipisah.
Dia orang yang sangat
mulia.
Dia selalu makan dengan rapi.
Kenangan dia bersamamu mungkin lebih
banyak daripada kenangan dia denganku.
Tidak.
Anda itu putrinya, dan aku
hanyalah abdi setianya.
Begini...,
...aku cuma sangat setia mematuhi
perintahnya, itu saja.
"Oh Ju."
"Apakah kau bisa?"
Dia menanyakan pertanyaan itu berkali-kali.
Dan setiap kali dia menanyakan
pertanyaan itu, aku tak pernah...,
...sungguh tak pernah....
...berkata aku tak bisa.
Di negara ini...,
...apa saja tak ada yang mustahil
dengan uang dan hukum.
Seperti yang diketahui...,
...aku ini punya uang.
Benar, 'kan?
Dan Anda tahu cara
menggunakan hukum, jadi...
Kurang ajar kau.
Beraninya kau memanfaatkan
ayahku...
...untuk mencoba menghasutku?
Kau mencoba makan satu
meja denganku?
Kau itu harusnya menjilati minuman
yang tumpah di meja.
Kau hanyalah objek warisan
dari ayahku.
Apa? Kau kira kau merasa seolah
kau memiliki Gisung...
...di telapak tanganmu sekarang karena
kau mencalonkan diri sebagai walikota?
Aku pasti...
...lupa diri sejenak.
Hakim Cha...,
...tolong sekali ini saja...
...maafkan aku.
Barusan kau minta maaf padaku?
Satu-satunya orang
yang bisa kumaafkan...
...di dunia ini...
...adalah diriku sendiri.
Kapan kau berencana memberitahunya?
Dia sangat setia pada
Cha Moon Sook, dan....
...tidak tahu apa yang dia
perbuat pada ibunya.
Melihatnya membuatku
bertanya-tanya...
...apa aku harus memberitahunya.
Dia harus tahu dulu bagaimana
watak asli Cha Moon Sook.
Kalau tidak seperti itu...,
...dia pasti
tidak akan percaya padaku.
Tapi itu takkan mudah.
Karena dia sudah
menganggapnya seperti ibu.
Dia akan meninggalkan entah
Cha Moon Sook atau aku.
Dia akan memilih salah satunya.
Kukira tadinya Nn. Ha...
...hanya bagian dari balas dendammu.
Tapi sekarang, menurutku...
...dia lebih tepatnya
seperti potongan terakhir dari teka-teki...
...yang menyempurnakan
rencana balas dendammu.
[Dicari Orang Hilang]
Ibu.
Ibu./ Jae Yi.
Jae Yi.
Jae Yi. Kenapa kau di sini?
Ibuku. Bantu aku cari ibuku.
Banyak fotonya di sini.
Jae Yi.
Aku akan menemukan ibumu.
Jangan khawatir.
Ya?
Ayah sudah datang?
Ayah beli apa?
Ayah beli bahan makanan.
Ayah mau masak apa?
Jae Yi.
Bisa kita bicara sebentar?
Aigoo. Ayah mau bicara apa?
Jae Yi./ Ya?
Firma hukum itu.
Kau harus berhenti kerja disitu.
Apa maksud Ayah?
Jika kau bekerja di sana untuk
mempertahankan studio foto ini...,
...Ayah lebih baik menutup tempat ini.
Apa?/ Uang depositnya juga
akan menutupi hutangnya.
Jadi jangan bekerja dengan Bong Sang Pil.
Ayah.
Padahal hari itu hari penting.
Itu sangat berarti bagi Hakim Cha.
Tapi dia malah membuat
kekisruhan.
Kau juga tahu...
...jika Hakim Cha tidak menemukanmu...,
...jika Ayah juga kehilanganmu setelah
aku kehilangan ibumu...
...Ayah pasti sudah mati
dari dulu.
Kita harus baik pada Hakim Cha.
Kita harus menjauhi orang yang
menimbulkan masalah pada Hakim Cha.
Kau mengerti?
Hakim Cha, Pengacara Ha datang.
[Pengadilan Negeri Gisung]
Jika Anda sibuk, aku bisa
datang lagi nanti.
Tak apa, kau 'kan tamu istimewa.
Aku mana bisa menyuruhmu
pergi lagi.
Kenapa kau tidak bertanya apa-apa?
Padahal aku cukup yakin kau datang
kesini untuk alasan yang sangat jelas.
Apa yang dikatakan Bong Sang Pil
tentang Anda, itu semuanya benar?
Jadi itu yang ingin kau tanyakan.
Ya.
Jae Yi.
Apa menurutmu menghukum seseorang
menurut hukum...
...adalah hak istimewa?
Orang-orang tidak memikirkan tentang
kejahatan yang mereka lakukan...
...dan menyalahkan hakim.
Makanya banyak musuhku.
Semakin banyak orang yang
kuberi putusan hukuman...,
...semakin banyak pula musuhku.
Menghukum seseorang dengan hukum...
...bukanlah hak istimewa bagiku.
Malah lebih seperti penalti.
Hakim Cha.
Aku yakin itulah yang
memicu Bong Sang Pil.
Karena putusan hukuman
yang tak kuingat...,
...dia membenciku...
...dan memutuskan menjadi musuhku.
[Pengacara Bong]
Jae Yi.
Menurutmu, sebanyak apa yang kau
ketahui tentang Bong Sang Pil?
Boleh baca korannya?
Bayar dulu.
Selamat pagi./ Pagi.
[Peresmian Patung Cha Byung Ho]
Kemarin, bertempat di
Pengadilan Negeri Gisung...
...patung Cha Byung Ho diresmikan.
Menurut publik, upacara itu lebih khusyuk
daripada sebelumnya.
Cha Byung Ho merupakan
salah satu hakim terkemuka Gisung...,
...yang terkenal karena keputusannya
yang ketat dan adil...
"Lebih khusyuk dari sebelumnya"?
Peresmian patungnya...
...membuat para ahli hukum
berpikir tentang keadilan...
Aigoo, Nek.
Nenek selalu kasih porsi kebanyakan.
Memang Nenek hidup dari apa?
Tak usah banyak bicara,
makan saja.
Kau harus keluar...
...dan membangkitkan
ekonomi kita lagi.
Seperti kau menyelamatkan perusahaanmu.
Putra Gisung, Ahn Oh Ju.
Siang dan malam, yang Beliau
pikirkan hanyalah kelangsungan kota.
Mau tambah nasi?
Kota terbaik di Korea.
Kota yang paling adil dan benar.
Ahn Oh Ju akan mewujudkan
kota itu.
Kandidat nomor urut 8, Ahn Oh Ju.
Tepuk tangan.
Kandidat nomor urut 8, peluklah aku.
Ahn Oh Ju./ Ahn Oh Ju.
Ahn Oh Ju./ Ahn Oh Ju./
Baiklah.
Kembalilah bekerja.
Hei, kau.
Kau cukup bagus juga.
Aku mempekerjakan orang untuk
menulis artikel online.
Mereka akan memulai gosip...
...menyebarkan gosip...,
...dan menutupi hal-hal yang
bertentangan dengan Anda.
Aku sudah mempekerjakan
100 orang pekerja sambilan...,
...makanya kujuluki mereka
The Hundred.
Jangan pekerjakan pekerja sambilan.
Buat mereka jadi pekerja tetap.
Kasih mereka asuransi dan
uang pesangon juga.
Kasih mereka gaji yang layak.
Dengan begitu mereka
pasti semangat kerjanya.
Anda memang pengusaha sejati.
Anda sangat dermawan.
Beraninya kau datang ke sini?
Terus kau sendiri sedang apa disini?
Kau juga berkampanye mendukung dia?
Aku ketua panitia kampanye.
Ini pasti acara komedi, ya?
Dia sampai mempekerjakan
orang sepertimu?
Aigoo, Bong Sang Pil.
Kalau kita terus bertemu seperti ini,
bisa-bisa kita jadi teman.
Jadi...
...soal gembong yang kau bawa.
Semuanya baik-baik saja.
Pasti lebih hebat kalau
kau memilih lokasi lain.
Hari ini...
Aku datang untuk memberimu ini.
Apa itu?
Ponsel pembunuh bayaran yang
membunuh Walikota Lee Young Soo.
Ahn Oh Ju...
...menyuruhku membunuh walikota.
Aku sudah muncul bawa
gembong kemarin.
Dan aku berharap itu
masuk berita.
Apa begini cara pengunjung
diperlakukan di Gisung?
Aigoo, kau malah
mengacaukan pesta orang...
...dan membuat suasana
hati orang jadi kacau.
Kenapa kau tidak tahu malu
sekali?
Kau pasti penasaran isi ponselnya.
Silakan diperiksa.
Memang apa yang akan kutemukan disini?
Aku pasti takkan menemukan
apapun.
Ya, 'kan, Gwan Dong?
Ya, Pak.
Ini punya orang mati, jadi
atasi itu yang benar.
[Firma Hukum Myungshin]
Kau tahu dia punya riwayat kriminal?
Apa?
Aku tak tahu.
Dia sepertinya tahu banyak tentangmu...
...tapi kau tidak tahu apa-apa.
Aku yang salah.
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal.
Salah satu juniorku punya firma hukum.
Aku sudah mencarikan
pekerjaan buatmu.
Hubungi aku kalau kau
sudah siap.
Aku tidak suka melihatmu bekerja
sama orang yang memusuhiku.
Kau darimana? Kau tak
angkat teleponku.
Tanpa paralegal...,
...firma hukum tak bisa jalan.
Aku bukan pembantumu.
Siapa yang kau temui tadi sampai
nada bicaramu beda begini?
Tidak ada percakapan pribadi.
Baiklah.
Maka biarkan aku menjelaskanmu proses
sidang kita sudah dimana.
Sekarang, tinggal dua sidang lagi
sebelum sidang kematian Walikota Lee.
Kita sudah menyerahkan
gembong yang memperkenalkan...
..Ahn Oh Ju dengan
pembunuh bayaran itu...
...ke tangan Jaksa Kang..,
...tapi kita tidak bisa duduk
diam saja.
Kau pasti ingin si gembong
menyebut nama Ahn Oh Ju di sidang, 'kan?
Ya.
Baik.
Apa pikirmu dia akan menyebut
nama Ahn Oh Ju?
Kita harus membuat dia
menyebut namanya.
Kita harus memaksanya kalau perlu.
Kau mengenali pria ini?
Dia broker yang kita lihat
bersama sekretaris Ahn Oh Ju.
Dia orang yang pernah kuinterogasi dulu.
Atas kejahatan apa?
Dia pengguna narkoba.
Tapi dia bebas dari hukuman.
Ceritakan semuanya tentang dia...
...dari ukuran celana dalamnya
sampai ke anak buahnya.
Ada titik lemah?
Hidupnya sudah buruk.
Orang-orang seperti dia tidak
punya titik lemah...
...karena tak ada yang
mereka khawatirkan.
Di dunia ini, semua orang pasti punya
hal yang dikhawatirkan.
Kita semua pasti punya
seseorang yang ingin kita lindungi...
...di dalam hati kita.
[Sidang ke-4 kasus pembunuhan
Walikota Lee Young Soo]
Ada apa ini?
Bukankah si gembong itu didakwa?
Dia hadir sebagai saksi
dari pihak penuntut.
Saksi dari pihak penuntut.
Dia bukan tersangka, tapi saksi?
Ya.
Apa yang bisa dia katakan untuk
membantu jaksa?
Apa kau jangan-jangan sudah
tahu tentang hal ini?
Jadi bagaimana sidangnya?
Si gembong sudah di pengadilan.
Bukan itu yang penting di sini.
Jadi dia bersaksi dari pihak siapa?/
Pihak penuntut.
Ya, tidak ada yang akan terjadi...
...jika dia tetap tutup mulut.
Ya, aku akan memastikannya.
Aigoo, kau getol sekali.
Apa kau takkan mengubah nada bicaramu
itu kalau aku menang pemilihan ini?
Walau kau menjadi presiden pun...,
...nada bicaraku akan tetap
begini.
Aku tahu betul yang kau pedulikan
hanyalah Hakim Cha dan Jaksa Kang.
Aku sebenarnya kemari untuk
membicarakan hal itu.
Aku tidak ingin kau mendekati putriku.
Aku saja tak bisa memandangnya
tanpa dibutakan oleh cahayanya.
Mengerti?
Kau rupanya seorang ibu juga.
Apa Anda kenal Jo Beom Jin,
si pembunuh bayaran?
Saya tak tahu.
Sungguh Anda tak tahu?
Baiklah.
Apa Anda menyuruh Jo Beom Jin
membunuh Walikota Lee Young Soo?
Tidak. Saya tidak melakukan
hal seperti itu.
Maaf. Saya keliru.
Saya ulangi lagi.
Saya lupa rupanya Anda
gembong yang terkenal.
Jadi, apa ada seseorang yang menyuruh Anda
memperkenalkan si pembunuh bayaran..
...Jo Beom Jin ke seseorang itu?
Pengacara Bong Sang Pil...
...berada di TKP kematian Jo Beom Jin.
Dia juga menunda sidang ini...
...dengan kecurigaan tanpa dasar.
Setuju. Pihak pembela hanya diperbolehkan
mengajukan pertanyaan yang diperlukan.
Kawal dia.
Anda gembong perdagangan manusia
yang cukup terkenal.
Namun, riwayat kriminal
Anda bersih sama sekali.
Ya, benar.
Berarti Anda hebat menangani pekerjaan Anda
dan tak meninggalkan jejak.
Benar demikian?/ Jangan dijawab.
Yang Mulia Hakim...
Pengacara Bong...,
...silakan kembali ke tempat duduk Anda
jika tak ada pertanyaan lagi.
Untuk mengungkap kebenaran
dari persidangan ini...,
...saya hanya akan mengajukan
satu pertanyaan lagi.
Empat tahun lalu, Anda hampir didakwa...
...atas penggunaan narkoba dan
kepemilikan narkoba.
Bagaimana Anda bisa bebas atas
dakwaan tersebut?/ Saksi...,
...Anda tidak perlu menjawab.
Pengacara Bong,
kembali ke tempat duduk Anda.
Anda melakukan kejahatan 4 tahun, 7 tahun
lalu dan tahun-tahun sebelumnya.
Apa Anda bisa tenang, karena
ibu Anda tahu semuanya?
Keberatan!
Pihak pembela sekarang ini mengajukan
pertanyaan yang tak ada kaitannya.
Ini peringatan bagi Anda.
[Oh, kau membantu seseorang.]
Jawablah.
Anda memperkenalkan pembunuh bayaran
itu ke siapa?
Yang Mulia Hakim./ Pengacara Pembela,
saya peringatkan Anda.
Dengar aku baik-baik.
Kau boleh saja jadi saksi sekarang...,
...tapi nanti kau pasti duduk
di kursi tersangka.
Kursi itu di sana.
Pengacara Pembela silakan
kembali ke tempat duduk!
Kudengar ibumu sakit jantung.
Apa kau ingin menjadi
penjahat di depannya?
Pengacara Pembela,
saya peringatkan Anda.
Anda bisa ditangkap atas
penghinaan pengadilan.
Katakan siapa yang menyuruhmu.
Katakan sekarang.
Pengacara Bong, saya peringatkan
Anda.
Saya akan menjawab.
Anda tidak perlu menjawab.
Saya...
...memperkenalkan pembunuh bayaran
kepada seseorang demi uang.
Seseorang itu...
...adalah sekretarisnya.
Sekretaris siapa yang Anda maksud?
Ketua Ahn Oh Ju.
Tak saya sangka dia akan
membunuh Walikota Lee.
Sungguh.
Saya salah dan sangat menyesal.
Sekian, Yang Mulia Hakim.
Saya minta maaf.
[Penasihat Hukum Pembela, Terdakwa]
Putusan terakhir akan diumumkan
di sidang berikutnya.
Ternyata seorang gembong pun
ingin menjadi putra yang baik bagi ibunya.
Karena kita semua pasti punya
orang yang ingin kita lindungi.
Aku tak ingin menangkapnya
di depan ibunya.
Kita tunggu saja sampai
dia tak sama ibunya lagi.
Ya, Hyungnim.
Aku tidak bisa melindungi ibuku.
Apa yang terjadi?
Di persidangan...
...namaku ada disebut.
Bong Sang Pil, sialan itu.
Dia cari mati rupanya.
Aku mohon maaf, Pak.
Kau.
Sampai ini teratasi...,
...kau jangan sampai
terlihat.
Pergilah ke tempat yang jauh...
...dan tetaplah sembunyi.
Baik.
Bong Sang Pil!
Hyungnim, biar aku yang urus.
Kau ini juga bodoh.
Yang penting sekarang itu bukan
melukai Bong Sang Pil.
Tapi aku harus menang sebagai wali kota,
itulah yang lebih penting.
Ya, baiklah. Hyungnim!
Setelah aku terpilih sebagai walikota...
[Peringkat Kandidat Pemilihan Walikota
Gisung: Minggu Pertama]
Bong Sang Pil...
...akan mati.
Mengerti?
Ya, Hyungnim!
[Newsline Gisung]
Kau pikir dia akan membiarkan kita
membuktikan ketidakbersalahanku?
Dia itu mencoba membunuhku
dengan hukum.
Kenapa kau bahas Hakim Cha Moon Sook...
Hei.
Cha Moon Sook dan Ahn Oh Ju
itu bersekongkol. Kau tak tahu?
Cukup, Woo Hyung Man.
Jae Yi.
Menurutmu, sebanyak apa yang
kauketahui tentang Bong Sang Pil?
[Pengacara Mahal Membuat
Orang yang Kaya Dibebaskan]
Bagus sekali.
Apa kau terlahir dengan semangat
seperti itu, Pengacara Bong?
Harus kuakui, rencanamu berhasil.
Kau telah berhasil menarik perhatianku.
Itu bukan tujuanku...
...tapi aku senang aku telah berhasil
merebut perhatian musuhku.
Tapi...
...apa kau tidak bisa menangkap
sekretaris Ketua Ahn?
Atau ini cuma karena
belum masuk berita saja?
Kami mencoba melacaknya saat ini.
Jadi dia kabur, ya.
Aku ingin tahu siapa yang
memberinya informasi.
Pasti ada seseorang yang memberitahunya.
Kalau tidak, mustahil dia
kabur begitu cepat.
Apa kau mencurigai orang-orangku
yang memberitahunya?
Atau...
...apa kau mencurigaiku,
jaksa penanggungjawab kasus ini?
Bukan kaulah yang pasti.
Karena aku tahu kau
tidak seperti ibumu.
Bong Sang Pil-ssi.
Apa sebenarnya tujuanmu
di persidangan ini?
Kalau kuberitahu,
nanti kau kecewa.
Tidak seperti kau, aku tidak berjuang
hanya demi keadilan saja.
Entah itu demi keadilan atau
karena rasa tanggung jawabmu...
...orang yang mengungkap kebenaran
pastilah akan menang.
Walau harus kalah di
persidangan.
Sebelum sidang terakhir...,
...aku ingin menjanjikan dua hal.
Pertama.
Akan kupastikan Woo Hyung Man
bisa bebas.
Terus yang satunya, apa?
Aku akan membiarkanmu
melindungi keadilan...
...walau kau kalah dalam persidangan.
Kau datang sendirian?
Bong Sang Pil mana?
Aku kemari hari ini bukan untuk
membahas persidangan.
Terus kenapa kau kemari?
Toh tak ada yang kita bicarakan selain itu.
Tolong ceritakan apa yang kau
ketahui tentang Hakim Cha Moon Sook.
Kumohon.
Aku...
Kau sudah tahu 'kan, aku sudah lama
bekerja dengan Ahn Oh Ju?
Tahu.
Ada seseorang yang selalu
menyuruh dia
Tapi dia tidak pernah mengungkapkan
siapa orang itu.
Jadi maksudnya orang itu
si Hakim Cha?
Kalau dipikir-pikir...,
...Cha Moon Sook-lah orang yang bisa
mengendalikan Ahn Oh Jo di Kota Gisung.
Dulunya ini kantor pengacara.
Bertahun-tahun silam.
Seorang pengacara wanita menggunakan
ruang kantor itu sendirian.
Kurasa dia punya seorang anak.
Tapi kemudian, wanita
itu bunuh diri.
Dan anaknya hilang setelah
kejadian itu.
Ya. Terima kasih.
Ya. Kalau masih ada yang penasaran,
datanglah lagi.
Ya.
Hei, ini juga, disapu.
Apa ini? Apa itu darah?
Selamat pagi.
Manajer Tae.
Kau pindah ke sini dari Seoul
dengan Pengacara Bong, 'kan?
Ya.
Kenapa kalian memutuskan
pindah ke Gisung?
Padahal Pengacara Bong sudah
sukses di Seoul.
Begini...
Apa sebelum dia pindah kesini, kau
sudah kenal Bong Sang Pil?
Tidak, aku bertemu mereka, ya, saat
hari pertama mereka disini. Seperti takdir.
Kalau tidak, mana bisa dia menemukan
rentenir sepertiku?
Pengacara Bong menemukanmu?
Tidak juga sebenarnya. Dia datang ke
kantor ini dan bertemu denganku.
Tapi itu sama saja.
Dia terus berkata dia harus
punya ruang kantor ini...
Hei, sana, bersih-bersih lagi.
Cepat bersihkan mejanya.
Yang bersih, ya./
Ya.
Bersihkan semuanya.
[Bunuh Diri Pengacara Choi Jin Ae]
[Pengacara Hak Asasi Manusia Bunuh Diri]
[Kematian Pengacara Hak Asasi Manusia
yang Amat Disayangkan]
[Alasan: Karena Tekanan Kerja]
Golden City.
"Pengacara Hak Asasi Manusia Bunuh Diri".
[Pengacara Hak Asasi Manusia Bunuh Diri]
17 April 2000.
Itu hari Ibu menghilang.
Ini jadi jauh lebih rapi.
Sampai jumpa lagi.
Dia mau kemana?
Hyungnim, kau dimana?
[Manajer Tae]
Pengacara Bong.
Kembalikan uang depositnya, dan aku
akan mengganti hutang-hutangku.
Dia harus bekerja sebagai pengacara...,
...tapi karena ayahnya yang
tidak becus...
Dia akan dipekerjakan lagi, setelah
hukuman skors dia habis. Jangan khawatir...
Tidak, jangan seperti ini.
Aku ingin dia berhenti besok.
Tapi Hakim Cha Moon Sook.../
Aku juga ada di sana hari itu...,
...dan kau sangat kurang ajar.
Aku kecewa padamu.
Aku ini...
...sangat berhutang budi
pada keluarganya.
Jae Yi bekerja denganmu...
...sungguh membuatku tidak nyaman.
Tak ada alasan kenapa pemilik truk
makanan itu bakal bunuh diri.
Itu tentu bukan karena uang.
Dia tidak punya hutang sama sekali.
Tapi kita sudah menemukan surat pengingat
pembayaran di sakunya.
Aku sudah menelepon kantor rentenir
itu dan menanyakannya...,
...dan mereka bilang mereka tidak
pernah mengirim surat seperti itu.
Anda ini kenapa sebenarnya?
Berarti pasti ada alasan lain
dia harus bunuh diri.
Kita harus selidiki ulang.
Ada banyak yang janggal.
Benar-benar.
Atasan ingin kita menutup kasus ini.
Tidak bisakah Anda mengerti sedikit?
Detektif Oh.
Halo.
Ini yang kauminta waktu itu.
Tapi kenapa kau mencari tahu
kasus ini? Karena ibumu?
Tidak, ada sesuatu yang
ingin kuketahui.
Aku penanggung jawab kasus ini.
Bunuh diri Pengacara Choi Jin Ae.
Sungguh, Detektif?
Dia seorang pengacara hebat.
Pengacara terbaik yang pernah kutemui.
Ibuku juga seorang pengacara...,
...seperti Pengacara Ha.
Ibumu hebat membesarkanmu.
Tapi ibuku sangat berbeda dariku.
Jalanku masih panjang untuk bisa
menjadi sehebat dia.
[Laporan Kasus Bunuh Diri Choi Jin Ae]
Untungnya aku membuat salinan laporan.
Begitu kasusnya ditutup...,
...semua data-data aslinya
menghilang.
Menghilang?
Sepertinya ada sesuatu
dalam kasus ini.
Jadi apa menurut Bapak
ini bukan bunuh diri?
Firasatku berkata begitu...
Pengacara Choi Jin Ae...
Dia bukan tipe orang yang meninggalkan
putranya yang masih kecil seperti itu.
Dia anak yang sangat pintar.
Aku pun sekarang sering
memikirkannya.
Mukamu tak enak sekali dilihat.
Apa kehidupan penjara
sesusah itu?
Brengsek kau.
Aku akan membunuhmu
dengan tanganku.
Tak usahlah ribut-ribut.
Untuk membunuhku...,
...kau harus bebas
dulu darisini.
Bong Sang Pil janji
dia akan mengeluarkanmu.
Apa kesalahanku?
Apa? Karena banyak yang kautahu tentang
perbuatanku, itulah kesalahanmu.
Mempercayaimu...
...dan membuka diriku padamu
adalah kejahatanku.
Bajingan kau.
Kau.../ Duduklah.
Tenanglah sedikit.
Kau tahu...
...menutupi kejahatan itu
jauh lebih sulit dari...
...melakukan kejahatan.
Kekuasaanlah yang kauperlukan
untuk menghadapinya.
Dan aku punya kekuasaan itu.
Bong Sang Pil ingin membalas dendam
ke orang yang membunuh ibunya.
Kau dan aku, termasuk
orang yang membunuh ibunya.
Jadi maukah kau membuat dia
masuk sini?
Sungguh lucu, kau mengatakan ini.
Dia setidaknya berjanji
dia akan mengeluarkanku.
Dan setelah mengeluarkanku,
dia akan membunuhku.
Baiklah. Lupakan semua itu.
Lihatlah ini.
Ini...
Kau dapat ini darimana?
Seperti itu.
Itulah pandanganmu tiap
kali kau melihatku dulu.
Berikan itu padaku.
Berikan itu.
Kawan.
Satu-satunya jalan keluar...
...ada di tanganku.
Kita harusnya tetap hidup.
Kau dan aku.
Tak kusangka nama sekretarismu ada
disebut di persidangan.
Kalau aku yang jadi pengacara,
pasti itu takkan terjadi.
Makanya, kau harusnya yang
becus kerjanya.
Sekarang juga, aku bisa
menebus kesalahanku waktu itu.
Tentu saja.
Sayang, ini aku.
Kau baik-baik saja?
Saat persidangan ini selesai...,
...aku akan bebas, jadi sampai saat itu...
Ketua Ahn sudah membayar
tunggakan tagihan medisnya.
Dia sering membesukku./
Apa?
Sayang.
Aku...
Sayang, ada apa?
Dokter, dia pingsan./
Sayang.
Sayang, kau baik-baik saja?
5205, pengacara-mu sudah datang.
Pak, 5205 menolak bertemu
dengan Anda.
Bukankah indah lukisannya?
Aku dulu seorang preman...,
...tapi aku suka lukisan seperti ini.
Semua orang ingin hidup
panjang umur.
Sejak Bong Sang Pil menjadi
kuasa hukum Anda...,
...semua keinginan Anda
tercapai.
Dengan cara yang sepertinya
tak melanggar hukum.
Nona Pengacara...,
...kau pasti datang kemari
bukan buat melihat lukisan.
12 riwayat kriminal.
Bos geng Dae Woong, geng
terbesar di Seoul utara.
Dari lima kejahatan besar, Anda tidak
melakukan pembunuhan atau perampokan...,
...tapi Anda suka melakukan
kekerasan.
Kau sudah bawa data lengkap,
jadi aku tak bisa mengelak.
Baiklah.
Kenapa kau kemari menemuiku?
Bong Sang Pil bekerja untuk Anda
sebagai bagian dari geng Anda.
Kenapa dia tiba-tiba pindah ke Gisung?
Apa mungkin Anda menyuruhnya?
Menyuruhnya?
Sepertinya kau datang ke sini
tanpa tahu hubungan kami.
Memang apa yang tidak kutahu?
Apa berarti kautahu ini?
Ibunya, Pengacara Choi Jin Ae.
Dia tidak ada di kartu keluarga,
tapi dia itu adikku.
Sang Pil itu keponakanku.
Cuma dia sanak saudaraku.
Sang Pil kembali ke Gisung,
kampung halaman ibunya...
...merupakan murni keputusannya.
Dia mempertaruhkan nyawanya.
Apa menurutumu kau bertemu Sang Pil setelah
kau kembali ke Gisung itu cuma kebetulan?
Apa maksudmu?
Bukankah waktunya terlalu gila jika
dianggap ini cuma kebetulan?
Jika bukan kebetulan, berarti...
Ya kalau bukan kebetulan,
ya apa lagi?
Ya, Paman.
Dia datang, seperti yang kaubilang.
Sang Pil.
Jangan percaya siapa pun,
terutama di Gisung.
Aku sudah lama mengawasi dia.
Aku mempercayai dia.
Baiklah kalau begitu.
Tetaplah aman, kalian berdua.
[Pengacara HAM Bunuh Diri]
Cepat.
Kaburlah!
Kau sudah telepon polisi?
Sudah kubilang jangan.
Ayo kita pergi ke tempat jauh dulu.
Di hari kau datang, aku
sudah memberitahumu, bukan?
Ya.
Kalau aku sudah memberitahumu
janganlah balas dendam?
Ya.
Seorang pria harus menangis
ketika tak ada orang melihat.
Mungkin kau sekarang belum
mengerti, Sang Pil...,
...tapi di dunia yang kejam ini...
...hukum mengkhianatimu, begitu
juga orang pun mengkhianatimu.
Balas dendam...
...malah membuatmu ingin
balas dendam terus.
Aigoo, Pengacara Bong Sang Pil.
Kau masih kerja sudah jam selarut ini?
Mau apa kau kesini?
Aku kemari karena suatu alasan.
Aku mana mungkin datang tanpa alasan.
Baiklah.
Jadi ini dulu kantor ibumu?
Ingatanmu bagus juga.
Pantas saja.
Alamatnya agak kukenal.
Seorang kriminal pasti
selalu kembali ke TKP.
Seperti sekarang ini.
Apa kau...
tidak sakit setelah menelannya?
Kau dulu...
...memang agak hebat
sejak kecil.
Apa kau ingat?
Ini.
Kau terjepit di kabinet.
Kau bersembunyi di sana...
...menahan nafasmu.
Hentikan.
Duduk saja kau. Aku jadi takut.
Kau tahu...
aku membunuh ibumu.
Ahn Oh Ju.
Hei. Tunggu dulu.
Aku bisa membunuhmu di sini sekarang.
Sama seperti kau membunuh ibuku.
Kau pasti mau balas dendam padaku
dengan hukum, 'kan?
Makanya kau menjadi
pengacara dan datang ke Gisung.
Lepaskan ini.
Ayo kita bicara baik-baik.
Kau punya hukum...,
...aku punya uang, kau tahu?
Oh, ya.
Aku juga...
punya hukum.
Ada Hakim Cha Moon Sook
memihakku.
Kau ini kenapa?
Karena kau sudah menyelamatkan hidupku...,
...aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
Lain kali, kau harus datang ke
markasku.
Aigoo. Oh, ya.
Kau harus temui Woo Hyung Man.
Mungkin dia berubah pikiran.
Bu Hakim dimana?
Kau tidak bisa masuk sini tanpa izinku.
Aku terlalu tua mau dapat
izin darimu.
Ketua Ahn, jujur sajalah.
Kita ini tak setara.
Aku terlahir dari keluarga kaya.
Dan kau cuma seorang pelayan
bau ikan.
Itulah maksudku.
Kau pasti sangat ingin mengatakan
itu.
Kau dan aku itu sama...
...karena kita berdua
pelayan keluarga ini.
Aigoo, kita sama?
Aku mencalonkan jadi walikota sekarang.
Jadi kita sebentar lagi setara.
Apa katamu?
Karena sekarang kau punya uang...,
...kau menginginkan
gelar penting.
Kau banyak berubah rupanya.
Jangan khawatir.
Karena sekarang aku
memikirkan karir politik...,
...kau pasti mengira aku cuma
pendaki sosial atau apalah.
Tapi aku melakukan ini biar
uangku makin banyak.
Di dunia ini, selain uang tak
ada yang penting buatku.
Di situlah kita setuju akan hal itu.
Kecuali hal itu, kita sama sekali
tak setara.
Oh, dia orang baru, ya.
Kau itu mana bisa membiarkan
sembarang orang di sini seperti ini.
Bisa gawat kalau kau bawa
sembarang orang.
Jangan khawatir.
Dia ini wanita tanpa penglihatan.
Sedang apa kau?
Tunggu apa lagi?
Cepat pergi.
Kau tidak bisa mempercayaiku?
Kau mencoba mencampuri semuanya.
Lantas kenapa sidang tadi
berjalan seperti itu?
Jika nama sekretarisku disebut memang
menjadikan adanya alasan kejahatan...,
...maka itu bukanlah ruang
sidang Anda.
Anda bisa menutupi kesalahanku.
Itulah kekuatan sejati Anda.
Manusia tidaklah bodoh. Jangan salah paham.
Tentu saja, aku tahu itu.
Karena itulah aku selalu
khawatir.
Internet, media sosial, dan sebagainya.
Dan tidak ada seorangpun
yang menolak menerima uang.
Itulah satu hal yang tidak pernah berubah.
Kau juga sama.
Ya.
Kau mana bisa mengatakan
semua orang itu sama saja.
Karena itu sangat menyinggung
perasaan.
Ya.
Katanya kau diskors karena meninju hakim.
Kau tahu darimana?
Kau menyelidiki tentangku?
Jika dia...
...sedikitpun terluka...,
...aku akan membunuhmu.
Cukup. Bong Sang Pil, hentikan!
Apa yang kau lihat?
Oh, aku cuma...
...berpikir kalau dia ibumu.
Sudahkah kau merenungkan
dalam-dalam tentang Hakim Cha?
Hakim Cha Moon Sook
sudah seperti ibu bagiku.
Aku tahu.
Tapi ibuku memberitahuku...
...jangan pernah kembali ke Gisung.
Ada yang harus  kulakukan di sini.
Apa ini.
Kukira kau sudah pulang.
Kenapa kau kerja lembur padahal
aku tidak menyuruhmu?
Kau tidak seperti dirimu.
Aku ingin tahu tentang tempat ini.
Kau tiba-tiba jadi suka
tempat kerjamu.
Kurasa aku juga seperti itu.
Aku ingin membersihkan kantor...
...dan membersihkan mejaku sebelum sidang.
Ini rupanya tempat
yang banyak rahasianya.
Disini.
Disini jugalah ruang kerja ibumu.
Hari ibumu bunuh diri...
...dan hari ibuku menghilang...
...adalah hari yang sama.
[Polda Gisung]
Kau tahu apa artinya itu, bukan?
Katakan, Bong Sang Pil.
[Cha Moon Sook]
[Wawancara dengan Ketua Ahn Oh Ju]
[The Seven]
[Pengacara Hak Asasi Manusia Bunuh Diri]
[Noh Hyun Joo]
Kenapa foto ibuku dan aku ada di sini?
Katakan.
Apa alasan sebenarnya
kau datang ke Gisung?
Ahn Oh Ju membunuh ibuku...
...di depan mataku...
...di ruangan ini.
Orang yang memerintahkan
pembunuhan itu adalah...
...Cha Moon Sook.
Apa?
Juga...,
...apa yang terjadi padaku
dan ibumu menghilang...
...adalah akibat dari perintah
Cha Moon Sook.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Apa yang terjadi padaku
dan ibumu menghilang...
...adalah akibat dari perintah
Cha Moon Sook.
Mudah percaya sama orang...
...itulah kesalahannya.
Aku minta maaf.
Kau selalu mengatakan
kau ingin memihakku.
Senang bertemu denganmu,
Jaksa Kang Yeon Hee.
Pria dan wanita yang berkuasa di Gisung...,
...The Seven.
Merekalah yang kita hadapi.
Hanya ada satu hal penting
tersisa yang perlu dikatakan.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me