English Subtitles by VIU
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Noh Hyun Joo]
Kenapa foto ibuku dan aku ada di sini?
Katakan..
Alasan sebenarnya kau datang ke Gisung.
Ahn Oh Ju membunuh ibuku
di depan mataku di kantor ini.
Orang yang memerintah pembunuhan
ibuku adalah...
Cha Moon Sook.
Apa?
Juga, apa yang terjadi padaku
dan menghilangnya ibumu...
...itulah akibat dari perintah
Cha Moon Sook.
Semua foto-foto ini...
...dipotret oleh ibumu.
Ibu, lihatlah aku.
Seperti ini?/ Bukan.
Baiklah.
Kau sudah selesai?
Tiga.
[Episode 6]
Apa yang terjadi padaku dan
menghilangnya ibumu...
...itulah akibat dari
perintah Cha Moon Sook.
Jae Yi, kapan kau pulang?
Ayo makan bersama.
Ayah./ Ya?
Begini...
Ibu...
Ibu?
Ibu kenapa?
Tak jadi.
Ayah, makanlah duluan
tanpa aku.
Siapa yang mengirim ini?
Aku cuma kurir,
jadi aku tak tahu.
Jadi karena ini kau pindah ke Gisung?
Bukan hanya karena itu.
Apa karena gadis itu?
Ya, Hyungnnim./
Siapa yang kirim ini?
Dari yang kutahu, hanya ada satu orang
yang mengirim ini padaku.
Ha Jae Yi.
Aku ingin kau tahu semua
kebenarannya...,
...tapi pada saat bersamaan,
kuharap kau takkan pernah tahu.
Itulah yang sejujurnya
kurasakan.
[Toko Alat Tulis Daeho]
Saya memperkenalkan pembunuh bayaran itu
pada seseorang demi uang.
Seseorang itu...
...adalah sekretarisnya.
Sekretaris siapa yang
Anda maksud?
Ketua Ahn Oh Ju.
Jadi dia kabur.
Aku ingin tahu siapa yang
memberinya informasi.
Pasti ada orang yang
memberitahunya.
Kalau tidak, mana mungkin dia
kabur begitu cepat.
Anda memanggilku, Jaksa Kang?
Katanya ada seseorang
yang mungkin membocorkan...
...informasi rahasia
tentang kasus kita.
Tidak mungkin.
Itu pasti rumor.
Kenapa kita tidak bisa melacak
sekretaris Ketua Ahn?
Itu karena dia kabur sebelum surat
penangkapan turun...
Walau begitu, itu hanyalah rumor?
Akan kupastikan
keamanan data diperketat.
Pastikan untuk menangkapnya.
Karena dia salah
satu tersangka utama.
Dengan segala hormat...,
Kalau orang berpikir Woo Hyung Man tak
bersalah, kita bisa kalah di persidangan....
Kalah di sidang?
Kita bisa membicarakan itu setelah
kita menangkap tersangka.
Kau boleh keluar.
[Peringkat Calon Walikota,
Ahn Oh Ju 42,3 persen]
Ketua Ahn.
Aku sudah membereskan
semuanya. Tapi apa ini?
Peringkatnya terpengaruhi karena nama
sekretarisnya ada disebut di persidangan.
Kalau seperti ini, dia bisa kalah.
Soal sidang itu...
Tidak ada satu artikel pun tentang itu.
Jadi kau tak usah menarik
kesimpulan sendiri.
Buat apa punya pengaruh di media,
tapi peringkatmu tidak naik.
Dan Ny. Nam, kau selama ini
kerja apa?
Dia harusnya bisa menang
dengan kemampuannya sendiri.
Aku tidak ingin ikut serta
dalam kampanye ini.
Aku ini barusan bilang
kau itu harusnya membantu Ketua Ahn.
Apa kau itu tak mengerti?
Ya, aku mohon maaf.
Beraninya kau melawan
perkataan Hakim Cha?
Jangan menarik keputusan sendiri.
Kita disini bukan
buat keputusan.
Kau membuatku jadi orang jahat
di depannya..
Kukira kau itu pikirannya
terganggu karena pemilihan...,
...tapi kau itu harusnya
khawatir soal persidangan.
Jaksa Kang Yeon Hee...
...dia 'kan anakmu.
Kenapa aku harus khawatir?
Barusan kaubilang apa?
'Kan ada anakmu...,
...jadi dia akan tetap
mendukungku. Dan aku tetap akan...
...menjadi orang seperti
menurut Hakim Cha.
Ahn Oh Ju!
Apa?
Jangan beraninya membicarakan anakku
dengan mulut kotormu itu.
Aigoo, aku jadi takut.
Dia tidak menjadi jaksa buat
membersihkan kotoranmu.
Kau mengerti?
Jangan pernah lupa itu.
Karena Jaksa Kang...
...pasti bisa mengembalikanmu ke
tempat asalmu, pembuangan sampah.
Ya, ya.
Hati-hati di jalan.
Hyungnim.
Kau belum tidur sama sekali?
Aku tidak bisa tidur.
Nanti kau sakit.
Kwang Soo./ Ya, Hyungnim.
Aku sudah menjelaskan semuanya
ke Pembantu Ha.
Ya.
Kecuali...
...satu hal penting.
[After That, Noh Hyun Joo]
[The Golden City]
Hei.
Apa kau tahu bagaimana aku
mendirikan Ohju Group?
Bukankah Anda memulainya
dengan Ohju Construction?
Kau tahu rupanya.
Semua lokasi pabrik dan tempat
pembuangan sampah yang sudah tak diurus...,
...aku membeli semuanya...
...dan membangun apartemen.
Tanah yang tidak akan
dikencingi siapapun...,
...kuubah menjadi tanah yang layak
dibayar pakai emas.
Jadi itu sebabnya Anda
merencanakan Golden City?
Ya, jadi...
...aku harus memenangkan pemilihan ini.
Mari kita lanjutkan ke langkah selanjutnya.
Ohju Group.
Umumkan kalau Ohju Group akan
berpindahtangan ke siapa saja.
Maaf, tapi apa maksudnya
berpindahtangan?
Kalau cek kosong, aku tahu, tapi...
Dasar bodoh kau.
Maksudnya aku akan menyerahkan
perusahaan Ohju Group-ku.
Sungguh, Hyungnim?
Aigoo, kau itu harusnya
baca banyak buku.
Aigoo, saya Ahn Oh Ju.
Sulit bukan mencari nafkah?
Jika Anda sekalian berjanji
memilih saya sebagai walikota...,
...impian Gisung.
Tujuan yang kita kerjakan selama 18 tahun.
Saya akan menjalankannya dengan...
Golden City.
Saya akan mewujudkannya secepat mungkin.
Ahn Oh Ju!/ Ahn Oh Ju!
Pilihlah saya./ Ahn Oh Ju!
Keputusan Anda menentukan
untuk masa depan Gisung.
Kami butuh dukungan Anda.
Dukunglah saya!
Kau habis darimana?
Aku tadi cari udara segar.
Jadi...
...sekarang kau sudah percaya?
Mau tak mau aku harus percaya.
Kenapa pandanganmu itu?
Mendengarmu kau mempercayaiku
membuatku berpikir...
...aku sudah mencapai tujuan
yang besar.
Jadi apa kau datang ke Gisung
buat balas dendam?
Ya.
Dan...
...aku ingin mengatakan yang
sebenarnya padamu.
Tapi kenapa kau menjadi seorang pengacara?
Apa karena ibumu?
Benar juga.
Ibumu 'kan pengacara yang hebat.
Apa ada alasan lain?
Tidak ada.
Tidak sampai saat ini.
Bagaimana kau...
bisa tahu tentang ibuku?
Pada hari aku diculik...,
...ibumu menyelamatkanku.
Jadi...
...bagaimana dengan ibuku?
Kau tidak perlu menjawab.
Karena aku akan mendengarnya sendiri.
Aku keluar karena katanya
kau datang sendirian.
Terima kasih telah membujuk
Tn. Hwang.
Mulai dari sekarang...,
...aku akan mengurus diriku sendiri.
18 tahun silam, kau menculiknya.
Bong Sang Pil.
Apa?
Jika dia tidak kabur, apa kau
tetap akan membunuhnya?
Apa maksudmu?
Saat itu, umur dia 10 tahun.
Dan ibunya meninggal di depannya.
Dan kaulah orang yang
menculik anak itu...
Dan wanita yang kauculik
bersama dia.
Kau apakan wanita itu?
Jawab aku.
Kau membunuhnya?
Apa urusanmu jika aku
membunuhnya atau tidak?
Karena wanita itu ibuku.
Dia ibumu?
Jawab aku.
Ibuku kauapakan?
Dimana dia?
Apa dia masih hidup?
Kau... kau putrinya?
Jawab!
Kau sungguh...
Dia masih hidup?
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Kau harusnya melapor
kalau kau telat.
Kenapa kau telat sekali?
Bisakah kau
tetap seperti ini sejenak saja?
Apa kau...
...hidup seperti ini selama 18 tahun?
Karena ada hal
yang harus kulakukan.
Mulai sekarang...,
...rintangan kita pasti
tambah berat...
...Ha Jae Yi.
Aku tahu.
Siapa, ya?
Aku juga mau bertanya,
kau siapa?
Aku...
Pintunya terbuka. Apa
ada orang datang?
Mau apa kau kemari?
Ini tempat kerjaku!
Kubilang aku akan mengganti uangmu.
Pembantu Ha?
Kau sepertinya datang pagi./
Ya.
Oh, kopi.
Berarti kau kemarin lembur, ya?
Ya, 'kan?
Ya, lembur membuatku...
...badanku kaku semua.
Kau pasti lelah, jadi kita
bicara di rumah saja.
Kau sudah tahu apa yang terjadi kalau
kau bawa kabur uangku.
Aku ini juga dikenal sebagai
Pengait Gisung, Geum Ja.
Kau ini.
Kau mana boleh begitu sama
kakakmu.
Kalau soal uang, hubungan darah
tak ada kaitannya.
Tapi dia ini siapa?
Aku sekarang ini mau minta
hutang kakakku.
Oppa, lihatlah kesini.
Satu, dua, tiga./ Apaan kau ini?
Coba kulihat. 358 ribu won?
Banyak sekali utangmu.
Bayar sekarang./
Tak bisa begitu.
Kau rupanya rentenir yang sempurna.
Pengait Gisung?
Impianku mengumpulkan semua uang
yang Gisung tawarkan.
Beri salam ke Pengacara Bong.
Pengacara? Kau pengacara?
Jadi dia adikmu. Aku baru tahu.
Senang bertemu denganmu.
Geum berarti "emas" dan
Ja berarti "putra".
Aku seharusnya terlahir
sebagai putra emas...,
...tapi aku lahir sebagai perempuan.
Kalau kau sudah selesai,
ayo kita pulang.
Oppa. Kau tidak butuh bantuan
tambahan disini?
Tidak.
Kalau begitu, kenapa tidak Oppa saja
yang berhenti kerja disini?
Aku bisa menggantikanmu disini.
Berhenti bicara omong kosong.
Sebentar.
Permisi...,
...tapi apa hubunganmu dengannya?
Mereka cuma rekan kerja.
Keluar./ Oppa.
Cepat lepas./ Maaf.
Dasar nakal kau!
Nah.
Terima kasih.
Kapan kau akan memberitahu ayahmu?
Tentu aku harus memberitahunya...
...meskipun dia pasti
nanti syok sekali.
Tapi kau tak apa....,
...kalau nanti
Woo Hyung Man bebas?
Dia tidak membunuh Walikota Lee Young Soo,
jadi dia harus bebas.
Tentu saja. Karena kita
pengacara.
Aku akan membuatnya
menebus perbuatannya.
Pasti itu.
Terima kasih banyak.
Anda sudah makan?
Duduklah./ Ya.
Permisi sebentar.
Duduklah.
Woo Hyung Man?
Aku sudah mempertimbangkan
tawaranmu.
Benarkah?
Cepat juga kau memutuskannya...
...karena itulah aku senang
denganmu.
Karena itulah juga
aku sangat menghormatimu.
Datanglah sekarang.
Keputusan yang tepat.
Jawabannya cukup jelas, jadi apa gunanya...
...berlama-lama?
Kau tidak mengerti kenapa aku
menyuruhmu datang ke sini?
Tentu saja.
Kau tidak perlu memberi tahuku
agar aku tahu.
Berikan ponselmu.
Ponselku?/ Disini memang dilarang
bawa ponsel...,
...tapi tidak ada seorangpun di Gisung
yang bisa menghentikanmu, 'kan?
Pengacara Go...,
...berikan dia ponselmu.
Ya, ini aku, Bong Sang Pil.
Ini bukan nomor penjara.
Kau berhasil kabur dari penjara?
Sekarang ada Ahn Oh Ju
di depanku.
Apa yang kau lakukan ini?
Apa kau tidak penasaran
apa niat dia ini?
Dengar baik-baik.
Dia menunjukkan sebuah
rekaman dan memberitahuku...
...dia akan mengeluarkanku
darisini.
Kau...
...bisakah kau memenangkan persidangan
tanpa rekaman ini sebagai bukti?
Ya, aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Benarkah?
Itulah yang ingin kudengar.
Dengan begitu, aku bisa
memberitahu hal ini pada Ahn Oh Ju:
Enyah kau, dasar preman sialan.
Aigoo.
Kaupikir kau bisa keluar hidup-hidup?
Menurutku kita takkan bertemu lagi...,
...jadi izinkan aku menanyakan
hal ini padamu.
Kenapa kau malah cari mati?
Kenapa?
Seorang detektif adalah seseorang yang bisa
memasukkan preman sepertimu di penjara.
Aku cukup lama sudah agak
lupa tentang hal itu...
...tapi sekarang aku sudah ingat.
Kau!
Memang sejak kapan kau
jadi polisi terhormat?
Kurasa kunjunganmu membuat
hati dia terketuk.
Tadi telepon dari Woo Hyung Man?
Ya.
Woo Hyung Man tidak bersalah
tapi bukti tentangnya sudah cukup.
Jadi apa artinya ini?
Berarti buktinya direkayasa.
Betul.
Dan siapa yang bisa dengan
mudahnya merekayasa bukti?
Ada seseorang yang kucurigai.
Penyidik Min!
Jaksa Kang sudah di dalam.
Kami sebenarnya datang mau
menemui kau.
Aku?/
Pada sidang berikutnya...,
...kami ingin kau bersaksi.
Tapi aku sudah bersaksi
pada sidang pertama.
Tapi saat itu, aku belum jadi
pengacara Woo Hyung Man.
Soalnya ada seseorang menunjukkan
rekaman yang menarik pada klienku.
Terus?/ Kalau kau tahu siapa orangnya,
kau pasti kaget.
Ketua Ahn.
Artikel tentang Anda
menjual saham Anda...
...akan jadi topik utama
setelah wawancara Hakim Cha.
Begitukah?/ Ya.
Aku penasaran apa Hakim Cha mau
menggemborkan tentangku lagi, ya.
Aku akan menyuruh yang lain
buat menggemborkan Anda.
Jangan biarkan mereka
langsung pergi...
...setelah pemilihan.
Jaga mereka tetap bekerja
sama kita.
Baiklah.
Ketua Ahn!
Orang kejaksaan mana
boleh keluar masuk sini.
Begini...
...aku sudah percaya pada Anda
dan bekerja sama dengan Anda.
Apa mungkin...
...rekaman yang Anda rekam
mengenai insiden itu ada di Anda?
Rekaman?
Gwan Dong, kau sedang apa?/
Ya, Hyungnim.
Ayo kita bicara di luar.
Katakan kalau rekaman itu
tidak ada di Anda.
Kau ini. Kau ini malah makin melawan hanya
karena Ketua Ahn membiarkanmu duduk.
Rekaman?
Beraninya PNS mengancam
seorang calon walikota!
Berandal!
Semuanya, keluarlah.
Apa jawabanku sudah cukup?
Halo?
Ya tentu saja. Aiyoo.
Ada apa sampai aku ditelepon
oleh putri Tn. Nam?
Usir dia.
Mari kita bicara.
Kenapa lama sekali? Kan aku sudah
blilang datang cepat.
Kami harus menyiapkan perangkap dulu
sebelum datang ke sini.
Tolong beri tahu kami tentang rekaman yang
ditunjukkan padamu.
Sepertinya...
...ada seseorang yang memanipulasinya.
Tapi aku tidak tahu siapa.
Tapi kuperhatikan di rekaman
itu ada sesuatu.
Apa itu?
Truk. Ada truk.
Baiklah, lihatlah gambar ini.
Truk ini diparkir di TKP
pada saat kejadian.
Ini truk, bukan saksi?
Jadi kau mau kamera dasbornya, Hyungnim?/
Bingo.
Kalian harus
temukan truk ini sebelum sidang.
Baik, Hyungnim./ Oke?
Mau apa lagi kau kesini?
Kalian semua pada kaget. Sepertinya
Pengacara Bong belum memberitahu kalian.
Dia pasti ingin merahasiakannya.
Oh, kau sudah datang,
Miss Pengait.
Pengacara Bong. Kenapa kau
tidak memberi tahu mereka?
Mulai hari ini, aku akan bekerja sama
dengan kalian di Lawless Law Firm.
Namaku Geum Ja.
Dia akan mengumpulkan semua uang
yang belum kita kumpulkan.
Jadi mana mungkin aku
tidak mempekerjakannya?
Kita akan mengumpulkan uang dari
orang-orang.
Pengacara Bong, mana bisa begitu.
Aku tak nyaman bekerja dengan
adikku...
Pengacara Bong.
Inilah pencapaian pertamaku.
Bravo.
Mulai kemarin, Bos Kim...
...dari Heemang Supermarket telah
membayar 75 persen utangnya pada kita.
Pria itu 'kan biasanya
tak mau ganti uang kita.
Tapi dia bisa menagihnya?
Pembantu Ha.
Aku yakin akan membuat mejamu
menjadi milikku dalam waktu tiga bulan.
Ya.
Jae Yi, kau juga harus pilih
Ketua Ahn Oh Ju.
Ayah mendukung kampanyenya.
Ayah.
Ahn Oh Ju, orang itu, orang jahat.
Dia tidak boleh menang.
Kata siapa?
Itu cuma rumor palsu.
Dia sudah menjanjikan kita
untuk merenovasi area ini.
Dan yang terpenting, Hakim Cha
juga mendukungnya.
Jadi kita tidak perlu lagi berpikir.
Ayah akan melakukan segalanya
untuk membantunya.
Pastikan kau harus makan, ya.
Ayah. Ayah!/
Ayah harus pergi.
Aigoo.
Aku jadi tak enak membuatmu
datang jauh-jauh ke sini.
Aku hanya tidak ingin bertemu denganmu
di tempat yang ramai dan berisik.
Duduklah disini.
Anda yakin Anda tidak berusaha
menghindari mata-mata?
Ya, tidak lah.
Kampanye berjalan lancar saat ini.
Kenapa aku menghindari
pendukungku?
Anda pasti sibuk, jadi aku langsung
bicara intinya saja.
Sampai sejauh mana Anda berkaitan
dengan pembunuhan mantan walikota?
Apa kau menanyakan
hal ini karena nama...
...sekretarisku ada disebut
selama persidangan?
Apa Anda sungguh menyuruh
pembunuh bayaran...
...lewat sekretaris Anda dan menyuruh
membunuh Walikota Lee Young Soo?
Aigoo...
Pertanyaan itu.
Kau memilih menanyakan hal itu disini
di kantorku, bukan di ruang sidang.
Boleh aku mengartikan hal itu,
...Jaksa Kang?
Tolong jangan menarik
kesimpulan sendiri.
Aku tidak akan mempermudah Anda hanya
karena Anda dan ibuku saling mengenal.
Aku juga tak sopan padamu karena kau
putrinya Ny. Nam Soon Ja.
Lain kali, aku akan datang
bersama penyidik...
...beserta dengan surat perintah.
Sepertinya hanya itu cara agar bisa
mendapat jawaban jelas dari Anda.
Permisi.
Sebelum kau pergi dari kantorku...,
...biarkan aku mengatakan
satu hal.
Jika kau mencoba menyidangku...
...ibumu, yang sangat mencintaimu,
akan terluka juga.
Cepat katakan. Aku sibuk sekarang.
Pasti ada yang lebih penting bagimu
daripada Jaksa Kang.
Apa?
Apa maksudmu? Apa lagi niatmu ini?
Jaksa Kang datang menemuiku.
Dia berbicara padaku seolah
aku pembunuhnya.
Terus?
Bukankah dia dulu yang berjuang keras...
...mengadili kasus, dan bersikeras
Woo Hyung Man adalah pembunuhnya?
Suruhlah dia tetap seperti itu.
Kalau dia berubah pikiran sekarang,
dia akan terluka.
Apa?
Dasar kau... Beraninya kau.
Tolong sampaikan pesan ini
padanya.
Dasar sialan.
Hyungnim.
Apa Anda dalang pembunuhan itu?
Kau ini.
Nanti kau terluka.
Lagipula hidupku sudah ada di tangan
Hyungnim.
Diam dan lihatlah ini.
Inilah contoh bagus kalau
jaminan yang ada di tangan kita berguna.
Ini...
Bukankah ini rekaman pembunuhan Walikota
Lee Young Soo yang dimanipulasi?
Siapa orang ini?
Dia kecanduan judi. Jadi
aku bisa apa?
Jadi aku membantunya.
Brengsek ini... Dia...
Dia penyidik di timnya Jaksa Kang Yeon Hee.
Apa itu berarti...
Jaksa Kang Yeon Hee bersekongkol
dengan Anda dalam hal ini?
Tidak, malah justru kebalikannya.
Putri Nam Soon Ja...
...terseret dalam rencanaku.
Hyungnim, bukankah ini terlalu berisiko?
Lagipula dia itu jaksa.
Gwan Dong./ Ya, Hyungnim.
Di dunia ini...
...kau harus berdiri di ujung pedangmu
setiap saat.
Karena hanya dengan demikian, kau bisa
bertahan hidup dalam situasi apa pun.
Jadi berwaspadalah.
Ya, kau ada menemukan sesuatu?
Ya, Hyungnim. Menurut apa
kata orang-orang gudang...,
...itu memang truk makanan.
Truk makanan?/ Kami akan mencaritahu
tentang waralaba makanan.
Baiklah./
Truk makanan?
Tidak ada alasan kenapa pemilik
truk makanan itu bunuh diri.
Ini tentu bukan karena uang.
Dia tidak punya hutang sama sekali.
Pengacara Bong, aku harus
bertemu Detektif Gong Jang Soo.
Kenapa? Ada yang muncul di pikiranmu?
Tidak, aku belum tahu.
Tapi aku tidak bisa duduk diam saja.
Mau kemana sendirian?
Aku ikut denganmu.
Anda kemungkinan besar akan ditunjuk
sebagai Ketua Mahkamah Agung berikutnya.
Terima kasih atas sarannya...,
...tapi satu-satunya hal yang
membuatku tertarik...
...adalah memastikan orang-orang Gisung
dilindungi oleh hukum secara adil.
Berarti Anda tidak tertarik dengan
posisi itu rupanya.
Kalau begitu boleh saya bertanya
satu hal lagi?
Apa ada kandidat pemilihan walikota
mendatang yang  Anda dukung?
Ya, tentu saja.
Faktor apa yang Anda pertimbangkan sebelum
memutuskan siapa yang harus didukung?
Apakah kandidat ingin menjadi
walikota untuk memiliki lebih banyak?
Atau apakah kandidat
bersedia mengorbankan...
...segalanya demi terpilih
sebagai walikota?
Itulah pertanyaan yang sering
kutanyakan pada diriku sendiri.
Sungguh pemikiran yang bijaksana.
Secara pribadi, satu kandidat
muncul di benak saya.
Siapapun yang memenuhi standar
ketat Hakim Cha...
Menurutku ada satu orang yang
kudukung, namanya...
Ahn Oh Ju.
Ahn Oh Ju!/ Ahn Oh Ju!
[Ohju Group Siap Berpindahtangan,
Cha Moon Sook Mendukung Oh Ju]
Terima kasih sudah datang.
Semua ini sangat mendadak.
Turut berduka cita.
Terima kasih atas belasungkawanya.
Dia sudah lama jadi hakim.
Akhirnya sekarang dia mati juga.
Kuharap dia terbakar selamanya.
Dia sudah kena karmanya.
Dia seharusnya tidak "rakus".
Kau gila?
Hakim Cha Moon Sook?
Hantuilah kantor wilayah selamanya...
selama abumu membusuk.
Halo?
Ya.
Aku kesana sekarang.
Habiskan makanan kalian.
Aku pergi sendiri.
Baiklah. Hati-hati.
Bersihkan itu.
Apa hanya aku yang tahu tentang ini?
Kaulah yang melakukan ini.
Aku tidak tahu apa-apa.
Semua sudah kucapai di Gisung.
Ketua Mahkamah Agung.
Lihat saja sampai sejauh apa
aku mendapatkan gelar itu.
Ayah, aku minta maaf, tapi...
...aku ingin melangkah lebih jauh darimu.
Ampunilah aku.
Detektif.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Belum lama ini Anda menangani
kasus bunuh diri pemilik truk makanan.
Ya. Tapi ada apa?
Boleh aku lihat berkasnya?
Tak bisa. Atasan kami menyuruh
kami menutup kasus itu.
Ini ada hubungannya dengan kasus kami.
Mohon kerjasamanya.
Ini.
[Persidangan terakhir pembunuhan
Walikota Lee Young Soo]
Pembantu Ha tidak ada, ya?
Bukankah menurutmu datang ke sidang ini
terlalu berat baginya?
Benar juga, ya.
Meskipun begitu, dia ingin membantumu...,
...jadi dia mengumpulkan bukti.
Karena dia seorang pengacara.
Bisa-bisanya kau mau melihat
kamera dasbor kami?
Tidak bisa.
Tolong Pak. Ini buat bukti
persidangan kami.
Menurut peraturan perusahaan,
aku tidak bisa membantumu.
Pergilah.
Pak.
Kenapa kau?
Aku sepertinya kenal Bapak.
Ah, iya.
Bukannya kau yang meminjam uang
dariku setiap bulan?
Tidak.../
Kau tidak bisa menipuku.
Kau juga kerja di perusahaan bagus.
Tapi kenapa kau pinjam
uang dariku?
Kau ini sekarang mengancamku?
Ini bukan ancaman.
Yang benar aku meminta
kerja sama darimu.
Ya. Bekerja sama.
Sekarang aku penasaran.
Boleh aku bertanya
pada istrimu secara langsung?
Kenapa kau terus-menerus
butuh banyak uang?
Di kontak ini pasti ada
nomor keluargamu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kembalilah bekerja.
Baiklah, baiklah.
Ikut denganku.
Terima kasih./ Terima kasih.
Pengait, kau hebat juga.
Itu belum apa-apanya.
Kalau itu salah satu dari mobil kami,
pasti ada disini.
Mobilnya belum keluar dari garasi.
Kapan kita akan memeriksa semua ini?
Sidangnya nanti keburu selesai duluan.
Satu orang periksa satu truk.
Pengacara Pembela, silakan
interogasi klien Anda.
Yang Mulia Hakim.
Bukti dan saksi yang saya bawa...
semuanya ditolak.
Tersangka utama...
...bunuh diri dengan melompat
ke kereta.
Yang Mulia Hakim.
Pihak Pembela sekarang
ini menyatakan fakta...
...yang tak ada hubungannya
dengan persidangan.
Setuju.
Sejak sidang sebelumnya...,
...sikap Anda
cukup memalukan.
Terdakwa.
Menurut Anda, kenapa Anda
dijebak?
Menurut saya, ini semua
karena karma saya.
Karma?
Ya.
Selama ini, saya menggunakan
lencana polisi saya...
...untuk melakukan segala
macam kejahatan.
Tentu saja, saya
bisa mengatakan saya...
...melakukannya demi membayar
pengobatan istri saya.
Tapi...
tidak semua orang yang anggota keluarganya
ada yang sakit berperilaku seperti saya.
Untuk waktu yang
cukup lama...,
...saya menjadi anjing setianya
Ahn Oh Ju...
Tutup mulutmu./
Sebagai anjingnya Ahn...
Diam kau.
Harap tenang.
Jika Anda mengatakan hal
yang tidak bisa dibuktikan...,
...saya akan membuat
Anda bertanggung jawab.
Sebelumnya di
pengadilan...,
...sudah ada dua nama yang kita
dengar ada hubungannya dengan Ketua Ahn.
Lantas?
Untuk memastikan persidangan ini
tidak memihak...,
...menurut saya Ahn Oh Ju
juga harus menjadi saksi di sidang ini.
Saya akan memanggil Ahn Oh Ju
sebagai saksi.
Kita akan istirahat selama sepuluh menit.
Apa kabar?/
Ahn Oh Ju.
Saya Ahn Oh Ju.
Telepon untuk Anda.
Halo. Ya?
Bong Sang Pil ingin menemuiku
di pengadilan?
Hakim Cha sepertinya mengizinkannya.
Pasti ada alasannya./
Sebentar.
Aku sibuk. Sampai jumpa lagi.
Ya. Anda sudah makan?
Ada yang kautemukan?/
Tidak ada.
Diam dan cari saja kau.
Pembantu Ha! Oh, dia sedang mencari.
Oppa, sudah ada yang kautemukan?
Belum./ Dasar.
Pembantu Ha, ada yang kautemukan?
Aku lagi mencari./
Dasar.
Tinggal dua truk lagi.
Bagaimana ini.
Kacau./
Berisik sekali dia.
Dia terus memanggilku.
Perkenalkan diri Anda.
Saya penyidik di timnya
Jaksa Kang Yeon Hee.
Apa Anda membantu detektif
penanggung jawab...
...untuk mengumpulkan bukti juga?
Ya.
Apa Anda biasanya bekerja sangat keras?
Apa maksudnya?
Rasa tanggung jawab Anda besar.
Sepatu dengan sol yang
sesuai dengan sepatu klien saya...
...dan celana yang bernoda darah walikota.
Anda menemukan semua bukti penting.
Lebih cepat daripada detektif
penanggung jawab.
Memangnya salah bekerja
sangat keras?
Tentu tidak.
Kapan Anda mendatangi TKP?
Saya ke sana setelah menerima telepon
dari detektif penanggung jawab.
Anda yakin?
Tapi menurut sepenglihatanku, tidak.
Memang apa yang Anda lihat?
Yang Mulia Hakim.
Barusan, kami dapat bukti baru.
Kita sebelumnya belum konsultasi
adanya bukti.
Silakan maju.
Alangkah baiknya kalau
Jaksa Kang Yeon Hee yang...
...mengungkapkan bukti
dalam persidangan ini.
Apa maksud Anda ini?
Karena jika dia mencoba menyembunyikan
bukti yang menunjukkan...
...penyidik di timnya
memanipulasi kasusnya...,
...menurut Anda apa yang
akan terjadi?
Saya percaya Jaksa Kang Yeon Hee.
Apa maksud Anda ini?
Jadi kasus ini direkayasa?
Untuk membuktikan ketidakbersalahan
Jaksa Kang...,
...tolong izinkan saya
mengungkapkan bukti ini di sini.
Yang Mulia Hakim.
Saya setuju untuk mengungkapkan buktinya.
Baik.
Baik. Pengacara Pembela,
silakan ungkapkan buktinya.
Bukankah dia penyidiknya?
Sepertinya iya.
Itu penyidiknya, 'kan?
Benar, itu dia.
Tidak, bukan aku.
Lepaskan aku! Lepas!
Lepas!
Yang Mulia Hakim.
Saya akui kejaksaan salah.
Saya baru tahu bahwa bukti yang
membuktikan Woo Hyung Man terdakwa...
...rupanya direkayasa.
Dengan ini, saya
membatalkan tuduhan terhadap Terdakwa.
Karena sekarang jaksa membatalkan
gugatan...
...saya pun menolak gugatan
terhadap terdakwa.
Sidang diberhentikan.
Terima kasih banyak.
Halo?
Apa?
Baiklah.
Kita harus ke rumah sakit sekarang.
Hakim Cha, tolong
selamatkan putriku, Yeon Hee.
Jaksa Kang tidak salah apa pun.
Dia dibodohi oleh penyidiknya.
Dia mempercayai orang yang salah.
Itulah salahnya.
Hakim Cha, tolonglah.
Tolong selamatkan dia kali ini.
Tolong ampuni dia sekali saja.
Hakim Cha.
Sayang.
Sudah selesai semuanya.
Karena sekarang kau dinyatakan
tidak bersalah...,
...kau harus...
...minta maaf...
...atas...
...semua perbuatanmu.
Sayang.
Kau harus melakukannya, ya.
Ya, baiklah.
Aku pasti akan melakukannya.
Karena sudah berada di sisiku...,
...terima kasih.
Sayang.
Tidak. Sayang!
[Pangkat Jaksa Kang diturunkan karena
salah mendakwa seorang polisi]
[Seorang jaksa dibodohi oleh
seorang penyidik]
Aku minta maaf.
Kau.
Kau selama ini mengatakan ingin lebih
dekat denganku daripada Jae Yi.
Bagaimana dengan sekarang?
Aku ingin menjadi
jaksa terkuat yang berada di dekat Anda.
Aku akan menepati janjiku,
apapun yang terjadi.
Pasti itu.
[Thailand]
Ini aku.
Sudah lama sekali, bukan?
Entah ini takdir atau tidak...,
...tapi putrimu...,
...Pengacara Ha Jae Yi telah
menyelamatkan hidupku.
Aku ingin kau mendengarkan
perkataanku sekarang.
Seandainya...
Aku mati...
Aku akan memberitahumu hal
yang paling penting sekarang.
Bukalah.
[Cha Moon Sook, CEO Ohju Bio
tahun 2016]
Kenapa ada nama Hakim Cha Moon Sook?
Ada nama Ahn Oh Ju juga
disitu.
[Ahn Oh Ju, tahun 2000,
Kim Ho Sik, Choi Jin Ae]
Merekalah orang-orang...
...yang harus kita bayar dengan bunga.
The Seven.
Itulah nama julukannya.
Tempat ini...
Inilah Gisung sejati di Gisung.
Dia Jaksa Kang Yeon Hee yang secara resmi
bergabung di pertemuan kita mulai hari ini.
Senang bertemu denganmu...,
...Jaksa Kang Yeon Hee.
Jaksa Kang, kita bertemu lagi.
Selamat datang, Jaksa Kang.
Darah merah dan bersih dari Gisung!
Ny. Nam...,
...kau tak mau mengatakan apa-apa?
Selamat datang, Yeon Hee.
Aku Jaksa Kang Yeon Hee.
Jaksa Kang... bisa memimpin penyelidikan
Calon Walikota Ahn.
Jangan ganggu dia dengan
pekerjaan sembrono seperti itu.
Peringkat calon walikota...
...telah bergeser sepenuhnya ke Ketua Ahn.
Berarti kita harus merayakannya!
Aigoo, selamat.
Ketua Ahn./ Selamat.
Aku, Ahn Oh Ju...,
...akan membiarkanmu menerima semua yang
kutawarkan termasuk darah dan dagingku.
Selamat, Ketua Ahn.
Berdirilah sekarang.
Selama ini aku salah sangka
terhadap Anda.
Selamat.
Awal yang luar biasa...,
...Jaksa Kang.
Ahn Oh Ju tidak perlu
dijelaskan kejahatannya.
Selanjutnya adalah Pengacara Go In Du.
Dia orang yang busuk.
Dia sudah lama
melayani keluarga Cha Moon Sook.
18 tahun silam, dia membiarkan penggugat
kalah dalam kasus renovasi...,
...dan telah memberhentikan
kasus terkait hingga saat ini.
Son Sung Sik.
18 tahun silam, ia meminjamkan uang
pada Ahn Oh Ju.
Setelah menjadi Kepala Pejabat
Keuangan Ohju Group...,
...hidup dia makmur sekali.
Dan sekarang, dia Dirut
Bank Tabungan Gisung.
Han Tae Kyeong dari Harian Gisung.
Bunuh diri ibuku menjadi berita utama
di harian dia...,
...tapi dia memblokir semua
artikel tentang ibumu.
Jang Sang Ik.
Kepala Kejaksaan di
Kejaksaan Gisung.
18 tahun silam, dialah orang yang
menutupi semua kasus itu demi mereka.
Nam Soon Ja.
Sedari kecil, dia sekretarisnya
Cha Moon Sook.
18 tahun lalu dan bahkan sekarang...,
...dialah pintu terbuka bagi orang yang
ingin mendatangi Cha Moon Sook.
"The Seven" adalah pusat kekuasaan
yang mengatur Gisung.
Mereka orang yang harus kita lawan.
Tentu saja, kita berdua tidak akan
sepadan melawan mereka.
Woo Hyung Man teka-teki
pertama dari perang ini.
Benar.
Karena dia masih belum
mendapat vonis tidak bersalah.
Ahn Oh Ju dan Cha Moon Sook
masih ada di posisi mereka...,
...jadi tidak ada yang berubah.
Pengacara tanpa hukum.
Pertarungan kita dimulai sekarang.
Dengan hukum.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Kota yang taat hukum, Gisung!
Aku akan menjadi seorang walikota
yang layak.
Kami butuh orang untuk
membantu kami.
Kau hanyalah seorang preman
yang mempelajari hukum.
Datanglah ke Gisung, kota
tanpa undang-undang.
Setelah masa skorsku selesai...,
...aku akan menyelidiki dan
mengungkapkan kejahatan Anda...,
...dan membuat Anda diadili.
Di mana Oh Ju berada, Woo Hyung Man
pasti ada.
Bong Sang Pil dan Ha Jae Yi.
Aku ingin mereka berdua menghilang.
Hyung Man!
Aku akan membuatmu
diadili, apapun yang terjadi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me