English Subtitles by VIU
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 7]
Ahn Oh Ju!/
Ahn Oh Ju!
Warga Gisung yang saya hormati...,
...pemilihan ini adalah kemenangan
bagi Anda.
Sebagai wakil rakyat...,
...saya akan memastikan bahwa
semua impian Anda akan menjadi kenyataan.
Saya Ahn Oh Ju, akan memberikan
harapan dan kebahagiaan...
Dia baru saja menelan
warga Gisung ini namanya.
Lagipula Lee Young Soo juga
anggota The Seven.
Jadi bukannya sama saja
kalau dia juga jadi walikota?
Lee Young Soo memang bisa
jadi walikota karena Hakim Cha...,
...tapi dia tidak selalu
menuruti Hakim Cha.
Jadi Ahn Oh Ju berbeda?
Ya. Ahn Oh Ju pasti akan memberikan
kunci utama Gisung ke Hakim Cha.
Berarti bukan Ahn Oh Ju yang
menelan Gisung...,
...tapi Cha Moon Sook.
Mulai sekarang cara kita satu-satunya
ialah lewat Woo Hyung Man.
Jadi karena itu kau mengganggap
Woo Hyung Man sebagai kuncinya?
Ya.
Pasti ada kartu yang dimiliki Woo Hyung Man
terhadap Ahn Oh Ju.
Jika itu sebabnya Ahn Oh Ju membuat
Woo Hyung Man tetap hidup...,
...jadi sekalinya "kartu"
itu hilang...
Dia pasti membunuh Woo Hyung Man, 'kan?
Pengacara Bong...,
...kita harus menemui
Woo Hyung Man sekarang.
Ayo, Ha Jae Yi.
Kalian berdua bantu kami.
Bukannya, kalian bertiga?
Ya, kalian bertiga.
[Surat pengunduran diri]
Apa ini?
Apa harus seperti ini?
Hyung Man!
Aku terlalu malu kerja sama kalian.
Maaf.
Hati-hati.
Walikota Ahn Oh Ju memulai masa jabatannya
dengan mengunjungi Pengadilan Negeri Gisung.
Dari hidup semrawutan,
kau akhirnya bisa hidup sukses.
Aku akan memastikan hidupmu
jatuh lagi.
Anda memulai masa jabatan Anda dengan
mengunjungi Pengadilan Negeri Gisung.
Apa ada alasannya?
Jika kau ingin tahu jawabannya...,
...terus ikuti saja.
Aku akan memberitahu
kalian di depan Hakim Cha.
Saya Reporter Yoo Kyeong Jin dari TVG News.
Anda sudah berjanji Ohju Group
akan berpindahtangan.
Apa Anda akan menepati janji itu?
Kebanyakan orang mengubah kata-kata mereka
setelah mendapatkan keinginan mereka...,
...tapi itu bukan sikap seorang walikota.
Aku bukan hanya seorang warga negara.
Aku sekarang jadi walikota kota ini.
Aku sudah banyak berjanji
pada warga...,
...dan itu sudah dilaksanakan.
Maksudku perpindahantangan itu
lagi diurus secara hukum.
Seperti kebanyakan pejabat tinggi
sebelumnya atau saat ini...,
...Anda harusnya bisa saja
membodohi kami.
Seseorang yang berbudi luhur
akan mengambil alih Ohju Group.
Sudah cukup jawabannya?
Ada satu lagi pertanyaan./
Cukup.
Pak Walikota.
Pak Walikota!
Siapa wanita reporter itu?
Hubungi kantornya.
Katakan betapa kurang ajarnya
dia padaku.
Baik./ Cepat hubungi.
Pak Walikota./ Pak Walikota!
Aigoo.
Selamat sudah menjadi walikota.
Foto, Pak!
Aku tak percaya Hakim Cha datang ke sini
untuk menyambutku.
Merupakan suatu kehormatan besar
bagiku.
Apa visi Anda untuk kota Gisung?
Aku berjanji di depan Anda...,
...patung Keadilan Wanita,
...dan tentu saja, patung
Hakim Cha Byung Ho.
Kota yang taat hukum, Gisung.
Aku akan menjadi seorang walikota
yang pantas memimpin kota ini.
Aku berjanji akan menjadi seorang
walikota yang beroperasi menurut hukum.
Mendengar Anda mengatakan itu,
perasaanku menjadi yakin.
Mulai sekarang, aku akan membantu
Anda menepati janji Anda itu.
Terima kasih.
Lihat kesini!
Kata-katamu tadi itu
kau sudah persiapkan sebelumnya?
Mulai sekarang, aku akan menuruti
perintah Anda.
Itulah maksudku.
Aku berharap banyak darimu, Walikota Ahn.
Begini...
Soal perpindahantangan Ohju Group...
Semuanya berjalan lancar
tanpa masalah, bukan?
Seperti yang Anda sarankan...,
...dirut bank, Son Sung Sik...,
...akan menjual sahamnya dan bergabung
dengan Ohju Group sebagai CEO.
[Rencana Eksekusi untuk
Perpindahantangan Ohju Group]
Baiklah.
Sayang..
Banyak perbuatan buruk yang
kulakukan selama ini...
...untuk memastikan kau tidak
perlu mati.
Tapi sekarang aku sudah memutuskan
untuk menjadi pria yang lebih baik...,
...karena kau meninggalkan aku seperti ini.
Biarkan aku bertanya, Bong Sang Pil.
Bagaimana kau berhasil bertahan hidup
18 tahun silam?
Padahal waktu itu umurmu
baru 10 tahun.
Pamanku membantuku.
Paman...
Berarti dia juga tahu semuanya.
Jangan ikuti aku.
Nanti kalian berdua bisa
dalam bahaya.
Yang dalam bahaya itu...
...kau.
Ahn Oh Ju pasti sedang mengejarmu.
Terima kasih...,
...Pengacara Ha Jae Yi...,
...karena sudah khawatir
padaku.
Apa yang mau dia lakukan?
Istrinya meninggal, dan dia berhenti
jadi polisi.
Dia tak bisa apa-apa sekarang.
Tidak. Malah sebaliknya.
Dia bisa melakukan apa
saja sekarang karena...
...tak ada lagi yang perlu
dia khawatirkan.
Dan Ahn Oh Ju sangat menyadari hal itu.
Apa kita dibuntuti?/ Ya.
Mereka sudah membuntuti
kita daritadi.
Pastikan Woo Hyung Man bisa
kabur, Bong Sang Pil.
Ya! Aku akan menuruti perintahmu.
Bong Sang Pil... Cepat
balap mereka.
Dasar bodoh! Bisa-bisanya kau
membiarkan dia pergi seperti itu?
Hei, Seok Gwan Dong!/
Bong Sang Pil...
Pengacara Bong, tangkap dia.
Pindahkan mobilnya.
Tak mau pindah?
Kalau begitu pindahkan mobil kita, idiot./
Seok Gwan Dong!
Dasar.
Kau sudah menyiapkan rencana B untuk
situasi seperti ini, bukan?
Oh, Ha Jae Yi. Kau pasti
belakangan ini memikirkanku, ya.
Kau rupanya sangat mengenalku, ya.
Ini karena aku sering mengalami
hal seperti ini.
Ya, di mana dia sekarang?
Woo Hyung Man ada di perbatasan
kota Gisung sekarang.
Dia mau pergi dari Gisung?/
Ya, kukirim sekarang lokasinya.
Jangan sampai kehilangan jejak dia./
Ya, Hyungnim.
Kapan kau memasang alat pelacak
di ponselnya Woo Hyung Man?
Pokoknya jangan klik pesan yang isinya
kau dapat diskon gratis.
Hal-hal seperti pesan spam dan pembajakan
paling membuatku takut.
Aku tidak ingin orang lain
menyadap ponselku.
Ya, 'kan?
Baiklah. Jika kita kehilangan jejak
dia, banyak orang akan terluka.
Ya, Hyungnim.
Kau sekarang akan tahu
kenapa Sang Pil Hyungnim...
...berusaha mengeluarkan Woo
Hyung Man dari penjara.
Ya.
Dia disini.
Apa kau kabur karena kau
tak mau bayar padaku?
Mana mungkin.
Aku tidak akan melakukan itu
karena kau sudah menyelamatkan hidupku.
Ya. Pastikan kau membayarku lunas.
Woo Hyung Man.
Jangan sok dan kau berpikir
berhutang budi ke Sang Pil saja.
Jangan sok?
Berhenti.
Jangan bunuh aku.
Aku punya anak.
Dia baru umur delapan tahun.
Tolong biarkan aku hidup.
Tolong... ampuni aku.
Aku harus pulang.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Kau harus mati, agar
aku bisa hidup.
Kumohon...
Pak Polisi.
Kumohon.
Berdirilah.
Berdirilah sekarang!
Sekarang, aku ingin kau menghilang.
Cepat. Menghilanglah selamanya!
Apa maksudmu...
Jika kau muncul lagi...,
...aku akan membunuh anakmu
duluan.
Tepat di depan matamu!
Aku akan atur jadwal agar
kau bisa pergi naik kapal...,
...jadi kau harus pergi malam ini.
Jika kau tidak menurutiku,
aku akan membunuh seluruh keluargamu.
Jangan lupakan itu.
Hiduplah dengan tenang seperti orang mati.
Itulah yang bisa kau lakukan agar
keluargamu tetap hidup.
["Saya akan Menjadi Walikota yang
Taat Hukum']
[Laporan Pinjaman Gentrion di
Bank Tabungan Gisung]
[Laporan Pinjaman di Bank Tabungan Gisung]
[Laporan Pinjaman Y-Tree di
Bank Tabungan Gisung]
[Laporan Pinjaman PTJ di
Aku terlahir sebagai anak yatim...,
...dan aku menamai
nama diriku sendiri.
Aku dibesarkan di selokan...,
...dan butuh 28 tahun untuk
menguasai dan memiliki pasar ikan.
Setelah itu, butuh 10 tahun lagi...
untuk memiliki Ohju Group.
Dan mulai besok...,
...aku akan menjadi Walikota Gisung.
Pak Walikota.
Kita kehilangan jejak Woo Hyung Man.
Aku mohon maaf.
Aku pasti akan menemukan dia.
Suruh yang lain kembali.
Dan kau tidak perlu membuntutinya juga.
Apa?/ Targetnya Woo Hyung Man
itu aku.
Nanti juga, dia yang mendatangiku
sendiri.
Ya. Kau yakin dia di sini?
Ya. Sinyal ponselnya berhenti di situ.
Baiklah.
Ini 'kan tempat parkir
jangka panjang.
Kenapa dia datang ke sini?
Sebentar.
Apa itu?
Inilah caraku membayarmu karena membantuku
membuktikan ketidakbersalahanku.
Woo Hyung Man.
Ini bukan buat Bong Sang Pil,
tapi kau, Ha Jae Yi.
Ini untukmu.
Kau mungkin sudah tahu ini...,
...tapi Ahn Oh Ju tidak akan
mudah dikalahkan.
Isi kardus itu akan membantu
kalian memulai strategi.
Kau dimana sekarang?
Terakhir, Ha Jae Yi...,
...aku akan memberitahumu satu hal lagi.
Aku...
Aku tidak ada berhutang padamu.
Apa?
Pengacara Bong...,
...lihat ini.
Setelah aku terpilih sebagai walikota...,
...aku jadi sering diundang ke makan malam.
Tapi kau tahu kenapa aku memilih
kembali ke sini?
Hakim Cha Byung Ho...,
...aku dulu tidak berguna...,
...tapi sekarang aku
jadi walikota Gisung.
Impianku...
...adalah ada foto diriku juga
di dinding ini.
Nek, bisa tinggalkan kami
sebentar?
Dasar preman kau.
Sungguh mengherankan
kau bisa makan sekarang.
Aku turut berduka atas
meninggalnya istrimu.
Aku sibuk berkampanye
sampai-sampai...
Hei, hei.
Kau tak lihat aku makan di sini?
Singkirkan ini dari wajahku!
Bukan main kau ini.
Aku sepertinya kenal ini.
Ini senjata yang kuberikan padamu
beberapa tahun lalu.
Ingatanmu bagus juga.
Aku sudah menyuruhmu membunuh Bong
Sang Pil dan wanita itu...
...dan kubur pistolnya.
Tapi untung 'kan aku
masih menyimpan pistol ini?
Hari ini, kau akan mati
di tanganku.
Hei kau...,
...kau tidak akan bisa
menembakku.
Bisa.
Hari ini, aku akan...
Hyung Man...
Tarik pelatuknya!
Sama seperti yang
kau lakukan 18 tahun silam!
Tembak!/ Sialan kau...
Hyung Man....,
...sepertinya penjara membuatmu
jadi lemah.
Kau ini.
Mau semarah apapun kau padaku...,
...kau mana bisa menodongkan pistol
pemberianku ke arahku!
Brengsek!
Sepertinya kau memang serius
ingin membunuhku.
Inilah data yang kita miliki
tentang Ahn Oh Ju.
Semuanya?/ Ya.
Kita perlu menemukan sesuatu
agar dia bisa ditahan. Oke?
Ya./ Ya.
Ini banyak sekali.
Mulailah mencari./ Iya.
Geum Kang./ Ya.
Nah, Geum Ja.
Ini sepertinya tidak cocok.
Urutkan semuanya.
Baik, Hyungnim.
Geum Ja-ssi./ Ya?
Bisa salin ini?
Cepat cari!/ Ya.
Pembantu Ha, sudah ada yang
kautemukan?
Hampir semuanya sulit dibuktikan
atau dilarang undang-undang.
Teruslah mencari.
Ya.
Semuanya, semangatlah.
Ya!/ Ya!
Lihat ini.
Mulai dari perdagangan berjangka.
Mereka ketahuan.
Hyungnim./ Apa?
Jangan!
Bukannya ada apa-apa di
antara Pengacara Bong dan Pembantu Ha?
Apa maksudmu?
Kerja lah./ Apa ini caramu
biar kau malas kerja?
Terima kasih.
Bagaimana jika memang mereka
ada apa-apanya?
Perhatian, semuanya.
Pria ini di sini...
Son Sung Sik, Dirut Bank Tabungan Gisung.
Dia "penjaga brankasnya" Ahn Oh Ju.
Sejak An Oh Ju terpilih sebagai walikota,
...dia harus menjual saham Ohju
Group-nya karena kode etik pelayan publik.
Son Sung Sik-lah yang akan dipercayakan
memegang Ohju Group.
Oke?/ Dalam waktu singkat itu...,
...kau berhasil memecahkan teka-teki.
Manajer Tae.
Kau sudah menemukan lokasi
Woo Hyung Man?
Aku kehilangan jejak dia karena
dia pakai ponsel tak terdaftar.
Bagaimana kalau dia
kenapa-kenapa?
Kita harus mengejar Ahn Oh Ju.
Di mana Oh Ju berada, Woo Hyung Man
pasti ada disana.
Ya. Aku akan segera
memastikannya.
Selamat!
Cukup.
Ayo kita rayakan.
Terima kasih./ Walikota Ahn.
Ayo minum.
Terima kasih semuanya.
Selamat.
Selamat./ Selamat.
Pak Kepala Kejaksaan.
Aku tidak tahu apa aku harus menerima
tuangan pertama dari walikota baru.
Jangan sungkan meneleponku kalau
kau butuh bantuan.
Apa kau tahu aku selalu ingin
mendengar kau mengatakan itu?
Mana mungkin.
Kepala Redaksi Han...,
...katanya kau sangat membantu
menyukseskan pemilihan ini.
Tidak juga.
Aku hanya melaporkan fakta
tentang usaha Walikota Ahn.
Ya.
Walikota Ahn, silakan
umumkan ke mereka.
Begitukah?
Baiklah kalau begitu.
Aku ada pengumuman khusus.
Sama seperti yang kujanjikan.,
...saham dari Ohju Group yang kumiliki
akan ditransfer ke orang yang kupercayakan.
Orang itu...
...yang akan mengambil alih Ohju Group...
Dialah Dirut Son Sung Sik.
Terima kasih.
Aku tahu kerja kerasmu...
...jadi aku akan melakukan yang terbaik...
...untuk mempertahankan bisnis
Ohju Group.
Tapi bagaimana jika Walikota Ahn
berhasil masuk ke anggota parlemen?
Yah berarti, baguslah.
Baguslah.
Keputusan yang besar juga.
Sekarang, aku saja tidak punya
satu sen di sakuku.
Apa kau senang?
Ini hari yang bagus,
jadi ayo kita minum.
Ya.
Untuk Walikota Ahn Oh Ju!
Bersulang!/ Bersulang!
[Walikota Ahn Oh Ju, selamat atas
memenangkan pemilihan.]
Yeon Hee.
Ibu tidak tahan dia jadi walikota baru.
Tapi dia menepati janjinya.
Hakim Cha sudah bicara dengan kepala
kejaksaan dan mengurus semuanya.
Karirku hampir hancur
karena seorang penyidik.
Aku tak mau begitu lagi
sekarang.
Penyidik Min itu membodohimu.
Pasti ada dalangnya.
Aku akan menemukan siapa
orangnya dan...
Itu tidak penting lagi.
Apa?
Entah itu Ahn Oh Ju atau orang lain...,
...aku akan memanfaatkan
orang itu agar aku makin berkuasa.
Seperti Hakim Cha.
Yeon Hee.
Jika targetmu ingin
lebih tinggi...,
...kenapa tidak lebih tinggi
dari Hakim Cha?
Ibumu ini pasti akan mendukungmu.
Sampai kau mengalahkan
Hakim Cha.
Nyonya Nam./ Ya, Bu Hakim.
Anda butuh sesuatu?
Aku lelah./ Aku saja yang
antar Anda pulang.
Ya, kau saja.
Kami akan mengurus semuanya
tanpa Anda.
Hati-hati.
[Bank Tabungan Gisung]
Februari lalu, K Trust bangkrut.
Saat K Trust masih berdiri selama
satu bulan dan tidak punya hak paten...,
...Bank Tabungan Gisung
meminjamkan 50 M won ke perusahaan itu.
Aku ingat pernah baca
artikel itu.
Saat itu, itulah opsi investasi yang
direkomendasikan oleh bank...,
...jadi banyak orang Gisung
yang mengiventasi di bank itu.
Makanya, usaha pinjaman kita
juga makin susah.
Ya./ Benar.
Baiklah. 10 M dari uang itu
sebenarnya uang rakyat.
Mereka memaksaku membayar bunga...,
...tapi mereka kehilangan 50 miliar?
K Trust adalah perusahaan kertas
yang ada hubungannya dengan Ohju Group.
Kebangkrutan itu direncanakan untuk
mengumpulkan dana gelap untuk...
...mempersiapkan perpindahantangan.
Ahn Oh Ju itu memang
rentenir senjati.
Kita harus mengincar Son Sung Sik.
Jika kita mengekspos kebangkrutan
yang direncanakan itu...,
...kita bisa mendapatkan
dana gelap Ahn Oh Ju.
Tapi apa menurutmu kita
bisa melakukannya?
Tentu saja, tidak bisa. Itu sebabnya
kita butuh bantuan.
Baiklah.
Jaksa Cheon Seung Beom?
Siapa dia?/ Tidak, aku keberatan.
Apa kau pernah keberatan
dengan Pengacara Bong?
Jangan dia.
Kau tahu sendirian dia pernah
membuatmu kesusahan.
Karena itulah aku ingin mengubah
karma buruk menjadi karma baik.
Karma buruk?
Dialah jaksa yang memasukkanku
ke penjara.
[Jaksa Cheon Seung Beom]
Berikut putusannya.
Kekerasan berlebihan, tidak bersalah.
Intimidasi dan pemerasan, tidak bersalah.
Kekurangan bukti?
Membebaskan orang dan
saling bersalaman.
Dunia ini tidak memiliki tawa.
Pengadilan Korea ini
adalah komedi.
Anda rupanya masih sama saja.
Aku Bong Sang Pil.
Ternyata memang komedi.
Dengar-dengar, kau jadi pengacara.
Apa yang kau inginkan?
Berkat Anda...,
...aku menjadi seorang pengacara
yang merasakan perasaan klienku.
Jadi kau menemuiku karena kau ingin
bilang hidupmu berubah karenaku?
Aku datang mau kasih hadiah.
Jika tidak layak...,
...aku akan menjebloskanmu lagi ke
penjara atas suap.
Ini tentang kebangkrutan yang disengaja.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu dan
data yang kau berikan padaku?
Kau boleh saja pamer kau
seorang pengacara...,
...tapi bagiku kau hanyalah seorang
preman yang paham hukum.
Ya jangan percaya padaku. Percaya
saja pada data-data itu.
Lagipula Anda tidak percaya kebenaran...,
...Anda hanya
percaya fakta dan angka.
Datanglah ke Gisung, negeri tanpa hukum.
Yu Kyeong Jin, reporter TVG.
Dia terkenal sebagai jurnalis
investigasi terbaik.
Begitu dia menggigit, dia takkan melepas
gigitannya sampai dia lihat ada darah.
Dia dijuluki anjing Jindo.
Darahnya itu darah miliknya
atau darah yang digigit?
Ya, aku sudah di lobi.
Anda reporter Yu Kyeong Jin?/
Ya.
Aku Pengacara Ha Jae Yi.
Ada apa?
Aku ada topik artikel
untukmu.
Ahn Oh Ju memulai tugas resminya...
...dengan kunjungan ke
Pengadilan Negeri Gisung.
Berikut wawancaranya.
Kenapa Anda memilih
mengunjungi Pengadilan Negeri...
...Gisung sebagai urutan
pertama bisnis Anda?
Jika kau ingin tahu jawabannya,
teruslah ikuti.
Aku akan memberitahu kalian
di depan Hakim Cha Moon Sook.
Saya Reporter Yu Kyeong Jin dari TVG News.
Anda berjanji agar Ohju Group
akan berpindahtangan.
Apa Anda akan menepati janji itu?
Kwang Soo, nyalakan berita kunjungan Ahn
Oh Ju ke Pengadilan Negeri Gisung.
Sudah, Hyungnim.
Berikut wawancaranya.
Seok Gwan Dong tidak ada
di sampingnya, 'kan?
Jika kau ingin tahu jawabannya...
Ya, tidak ada.
Yang ada cuma anteknya.
Temukan si Seok Gwan Dong.
Baik, Hyungnim./ Ya.
Itulah daftar nama rekeningnya.
Yoon Soo, Yeong Cheol, Na Ri.
Apa ini?
Satu rekening tidak ada.
Ada apa ini?
Itu karena...
...seorang anak yatim piatu, yang
menderita leukemia, meninggal.
Siapa itu?
Aku tidak tahu.
Cari tahu siapa anak itu...
...dan hapus semua jejak
rekeningnya.
Dan cari lebih banyak anak yatim.
Ya. Aku akan menuruti
perintah Anda.
Ini bukan tentang perjalanan, ini tentang
bagaimana Anda melangkahkan kaki keluar.
Selamat, Pak Walikota.
Aigoo, terima kasih banyak.
Ya. Terima kasih semua.
Selamat./ Selamat.
Selamat.
Cuaca hari ini sangat cerah.
Pemandangan Gisung dari
tangga Balai Kota...
...sungguh mengagumkan.
Mohon kerjasamanya.
Selamat./ Selamat.
Ya?
Walikota Ahn. Gawat ini.
Ada apa lagi?
Apa itu lebih penting daripada
aku jadi walikota?
Begini...
Kau tidak menonton TV?
Kejaksaan tengah menyita semua yang
berhubungan dengan Bank Tabungan Gisung.
Sehubungan dengan penipuan
pinjaman K Trust yang...
...dioperasikan oleh Bank
Tabungan Gisung Februari lalu...,
...kejaksaan menerima tip yang
sangat meyakinkan.
Mereka mengidentifikasi Son Sung Sik
sebagai pihak terlibat...
...dan kini kejaksaan akan memfokuskan
pada penelusuran jejak uang tersebut.
Yu Kyeong Jin dari TVG News
melaporkan.
[Kantor Kejaksaan Negeri Gisung]
Datanglah ke Gisung,
negeri tanpa hukum.
Lagipula Anda juga harus
pindah, 'kan?
Apa kau menyelidiki tentangku?
Kau ini kurang ajar sekali.
Ada banyak makanan di Gisung.
Kebangkrutan yang disengaja?
Aku tidak tertarik pada orang yang
main-main dengan uang.
Itu dimulai dengan uang...,
...tapi seberapa banyak hasil uang itu,
Anda harus menyelidikinya.
Aku Jaksa Cheon Seung Beom.
Aku Gong Jang Soo.
Senang rasanya ada detektif veteran
di pihakku.
Apa ini pertama kalinya kau
bekerja sebagai penyidik?
Ya, benar.
Tapi boleh aku bertanya
kenapa Anda ingin bekerja dengan...
...orang sepertiku?
Ada orang yang merekomendasikanmu.
Aku?
Siapa itu?
Itu rahasia.
Bagaimana ya, aku jago
menyimpan rahasia.
Baiklah.
Mari kita mulai menginterogasi
Dirut Son Sung Sik.
Ya.
Ayo. Pak Jaksa.
Anda hebat juga.
Ini cuma pinjaman.
Seorang teller bank yang tidak
berpengalaman...
Jadi kau mau menyalahkan
semuanya ke teller?
Teller bank itu bunuh diri, 'kan?
Kau tidak akan bertahan lama jika
kau terus seperti ini.
PTJ, Gentrion, Y-Tree.
Apa semua ini juga
kesalahan seorang teller?
Sejak kau pensiun sebagai
Kepala Pejabat Keuangan Ohju Group...
...dan pindah ke Bank Tabungan
Gisung...,
...makin banyak perusahaan di Gisung
bangkrut. Kenapa?
Itu... Itu karena...
Walikota Ahn Oh Ju terlibat, bukan?
Tidak.
Kebangkrutan PTJ ada hubungannya dengan
dana kampanyenya.
K Trust ada hubungannya
dengan pembelian sahamnya.
Tidak, kubilang.
Tolong percayalah.
Aku tidak mempercayai siapa pun.
Di dunia yang bobrok ini, aku tidak
percaya apa pun kecuali angka dan fakta.
Aku yakin pasti Ahn Oh Ju lagi
berusaha menyingkirkanmu.
Mau kukasih saran?
Seekor anjing polisi yang tidak
ada kelinci buat ditangkapnya...,
...harus menggigit pemburunya
sebelum terbunuh.
Kau.
Kau tahu siapa aku, bukan?
Ya, tahu.
Anda ibunya Jaksa Kang.
Jadi kau tetap melakukan itu, walau
kau tahu siapa aku.
Beraninya kau membodohi
anakku?
Siapa yang menyuruhmu?
Tak seorangpun.
Aku melakukannya seorang diri.
Apa kau benar-benar mampu
melakukan sesuatu seperti itu sendirian?
Aku sungguh melakukannya
seorang diri.
Apa Ahn Oh Ju menyuruhmu
melakukannya?
Tidak.
Jika kau tak mau
kakimu lumpuh...,
...kau sebaiknya memberitahuku
sekarang juga!
Siapa yang membocorkan informasi tentang
dirut bank itu?
Siapa kira-kira
menurut Anda?
Aku akan mengurus masalahnya.
Soal perpindahantangan
Ohju Group...
Kau sudah kehilangan kesempatan.
Karena orang yang akan menjadi wajah
perusahaan itu sudah ditahan.
Baiklah, kita singkirkan
saja Dirut Son.
Aku lagi mencari orang lain yang bisa
menggantikannya.
Hanya "memotong ekor" tidak akan
menyelesaikan masalah.
Kau harus memotong semuanya dari
pinggang ke bawah.
Apa?
Ohju Group tak usah
berpindahtangan saja.
Kau hanya perlu menyumbangkan
Ohju Group ke yayasan ayahku.
Apa maksudnya...
Hanya cara itu kau bisa memutuskan
semua hubungan dengan Dirut Son.
Dan cara itu juga mudah
untuk menjebaknya sebagai...
...korupsi yang dia lakukan
secara pribadi.
Kenapa? Kau tak yakin
dengan saranku ini?
Bukan begitu. Sebentar.
Sebentar.
Baiklah, kurasa...
Aku mengerti maksud Anda..,
...dan kata-kata Anda seperti hukum bagiku.
Ya, baiklah,
aku akan melakukannya.
Apa Woo Hyung Man sudah memberitahumu
di mana dia menyembunyikan dokumennya?
Maaf, Pak.
Dia tak mau buka mulut.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Baik.
Hei.
Hei, angkat kepalanya.
Dia mendengarkan, Hyung.
Silakan bicaralah.
Kurasa kau terus melawan karena tak ada
lagi yang kaukhawatirkan sekarang.
Jika kau terus tutup mulut sampai
aku tiba di sana...,
...Bong Sang Pil dan Ha Jae Yi...
Akan kuurus dua orang itu.
Bagaimana? Aku bisa menyingkirkan mereka...
Ahn Oh Ju.
Dasar bajingan hina kau!
Maaf, Hyung. Nanti
kutelepon lagi.
Tunggu apa lagi? Hajar dia!
Ya.
Aigoo, apa kau datang
karena si dirut bank?
Kita tak usahlah mengkhawatirkan...
Beraninya kau membodohi anakku dan
mencoba membuatnya dipecat?
Cukup.
Anggap saja ini impas.
Apa katamu?
Lepas.
Dengar baik-baik.
Aku walikota sekarang.
Hari ini hari terakhir kau
kubiarkan bertingkah. Hari terakhir.
Aigoo. Kau menganggap dirimu walikota
padahal kau cuma  boneka?
Kau tidak seharusnya memperlakukanku
seperti ini.
Apa kau itu punya otak?
Apa kaubilang?
Cobalah dipakai dulu otakmu.
Lepas!
Tahu dirilah sedikit.
Lihatlah bagaimana keadaan Hakim Cha.
Dia pasti sangat stres
karena dirut bank.
Lepaskan aku.
Jika kita tidak
mendukung Hakim Cha...,
...dia bisa kena
masalah besar.
Jadi kau harus temui dia sekarang.
Ahn Oh Ju.
Dengar baik-baik.
Jika Hakim Cha
ibarat bunda Gisung...,
...maka Yeon Hee itu putri Gisung.
Kau mengerti?
Terserah kau mau apa.
Namun aku tidak akan
membiarkanmu.
Oi, tasmu.
Dah.
Hakim Cha.
Hakim Cha, ada apa?
Aku harus mulai darimana?
Tak usah dibesar-besarkan.
Cari tahu hakim mana yang
membuat Ha Jae Yi diskors.
Apa?
Kenapa Anda ingin mengetahuinya?
Aku akan segera mencaritahunya.
Ini aku.
Hakim Cha menyuruh Nam Soon Ja...
...mencaritahu hakim mana yang
membuat Ha Jae Yi diskors.
Baiklah.
Dan ingatlah bahwa orang
yang paling penting...
...adalah Nam Soon Ja.
Paham?
[Layanan Bantuan Hukum, Konsultasi,
Pengacara Bong Sang Pil]
Kau sudah datang?/
Ya.
Ya./ Kau bisa ke kantorku sekarang?
Masuklah.
[Pengacara Pembela]
Hanya karena Anda hakim,
bukan berarti Anda selalu benar!
Padahal aku akan membiarkanmu
karena kau seorang wanita...,
...tapi kurasa aku
tak jadi.
Aku akan membuatmu
dipenjara karena menyerang hakim.
Aigoo, Pengacara Ha.
Lama tak bertemu.
Aku bertanya-tanya kau ada dimana,
rupanya kau pulang ke kampung halaman.
Aku sudah dipindahkan ke Pengadilan
Negeri Gisung.
Lepaskan tanganku.
Ya.
Aigoo, saat itu,
aku bereaksi berlebihan...
...karena aku tidak mengenalmu.
Kau tak pantas
diskor selama enam bulan, 'kan?
Kau mengajukan banding ke pihak
administratif terhadap keputusan tersebut.
Prosesnya pasti sangat menyusahkanmu,
Hakim Hong dan aku sudah menghubungi
Asosiasi Pengacara.
Masa hukumanmu
akan segera berakhir.
Jabatanmu akan kembali lagi.
Sebagai pengacara Ha Jae Yi.
Kuk kau bakal senang.
Tapi kenapa pandanganmu itu?
Tindakanku memang salah...,
...tapi menurutku hukuman disiplinnya
yang salah.
Terima kasih telah memperbaiki
semuanya untukku.
Tapi Anda akan menyesal melakukannya.
Setelah masa skorsku habis...,
...aku akan menyelidiki dan mengungkap
kejahatan Anda dan mengadili Anda.
Hakim Cha sudah mencabut
skorsku.
Oh, ya?
Kau senang?
Berarti kita sekarang jadi mitra?
Kita akan menjadi mitra pengacara.
Kata siapa?
Sangat meyakinkan punya kau sebagai mitra.
Lawles Law Firm kita sudah kita
ganti jadi Firma Hukum Kasat Mata.
Tapi bagaimana dengan Woo Hyung Man?
Kau masih mencari dia?
Ya. Seok Gwan Dong yang selalu
ada di sisi Ahn Oh Ju...
...menghilang beberapa hari lalu.
Dia pasti bersama Woo Hyung Man.
Geum Kang dan Kwang Soo
sedang mencaritahunya.
Kita akan segera menemukannya.
Beritahulah ayahmu.
Dia pasti senang.
Terus kau?
Aku harus ke tempat lain.
Ya.
Dua, tiga.
Aigoo, foto kita bagus.
Hei.
Hyungnim.
Ahn Oh Ju sendirian, tanpa asistennya.
Smile.
Kenapa dia terus bolak-balik?
Maaf, Hyung.
Kurasa Woo Hyung Man
ada sama mereka.
Apa menurutmu Ahn Oh Ju akan pergi
ke tempat Woo Hyung Man disekap?
Woo Hyung Man dalam bahaya.
Jangan kehilangan jejak Ahn Oh Ju.
[Studio Foto Ha]
Aigoo, siapa ini?
Kau sudah datang?/
Ya, Ayah.
Ayah./ Apa?
Hukuman disiplinerku sudah dicabut.
Atas jabatan Pengacara?/
Ya.
Aigoo, syukurlah.
Baguslah.
Aigoo, kerja bagus.
Mau kubantu?/
Tidak usah.
Tak usah.
Ayah saja.
Anda mencabut masa
skors Jae Yi.
"Jae Yi"?
Apa kalian berdua sangat dekat?
Ya, karena target kami sama.
Yaitu Anda.
Yah, memang seharusnya
hukumannya berakhir.
Hari dimana Jae Yi dan aku akan mengadili
Anda akan segera datang.
Ya. Jika kalian berdua bekerja bersama...,
...berarti kau
tambah semangat.
Semoga berhasil. Aku menantikannya.
Anda tersenyum tapi Anda
kelihatan lelah.
Kehilangan seseorang yang
Anda sayangi.
Pasti menyedihkan.
[Firma Hukum Choi Jin Ae]
Ya, Hyun Joo-ssi.
Aku akan cari cara.
Ya.
Nanti kutelepon lagi.
Menurutmu ini buktinya?
Tapi kau tidak bisa melihat
wajah siapa pun.
Kenapa kau merobeknya?
Kukatakan ini sebagai teman.
Serahkanlah dirimu.
Aku akan membelamu.
Jadi kau akan membuatku diadili
di sidang yang dipimpin ayahku?
Aku akan membantumu.
Tapi ayahku bisa malu.
Itu tidak bisa terjadi dan
tidak akan terjadi.
Mau sebanyak apa
kau menutupinya...,
...tapi kebenaran tidak bisa
disembunyikan.
Jin Ae.
Beraninya kau memberiku saran?
Jika kau ingin hidup dengan
anakmu...,
...hiduplah sembunyi-sembunyi.
Jangan cari masalah.
Kau datang?
Kenapa menangis?
Ibu...
...ingin melakukan hal baik.
Padahal itu yang
sewajarnya dilakukan...,
...tapi ada orang yang melarang
Ibu melakukannya.
Ibu seharusnya tidak perlu bingung
kalau ingin melakukan hal baik.
Hal baik itu hal yang
pantas dilakukan.
Ya.
Kau benar.
Benarkan?/ Ya, kau benar.
Paling tidak...
...dunia yang kautempati
harus berbeda.
Selamat datang./ Ya.
Dimana mereka?/ Di dalam.
Di sana?/ Ya.
Bagaimana?
Sepertinya kami sudah
menemukan Woo Hyung Man.
Tunggu. Aku akan segera ke sana.
Dia sudah mengaku?
Ya. Dia menggunakan bagasi mobil curian
sebagai sebuah brankas.
Akan kuatur itu, agar
Anda dapat memastikannya.
Bangunkan dia./
Ya.
Bangun.
Hyung Man.
Aku datang.
Benda itu tentang
Bank Tabungan Gisung.
Apa kau sudah menyerahkan semuanya ke
bocah itu Bong Sang Pil?
Kau 'kan yang
menyerahkannya?
Ya.
Baguslah...,
...Bong Sang Pil.
Dia hebat.
Beraninya kau
bicara seperti itu ke walikota?
Hyung Man.
Meskipun aku telah mengubah pikiranku...,
...kau tidak bisa berubah pikiran.
Manusia tidak seharusnya
seperti itu.
Mampuslah kau sekarang,
brengsek.
Bagus, Bong Sang Pil.
Bagus.
Dia sudah gila rupanya.
Dia ini mantan polisi.
Anda yakin meninggalkannya seperti itu?
Aku punya aturan sendiri.
Aku bisa memaafkan musuh...,
..tapi aku tidak bisa memaafkan
seorang pengkhianat.
Akan kuingat itu.
Kau dan aku harus
cari brankasnya.
Dan si pengkhianat itu.
Suruh orang-orangku
mengurusnya.
Baik.
Kau sudah datang?/
Di mana Ahn Oh Ju?
Dia tadi di gudang bersama
Seok Gwan Dong...,
...tapi dia pergi ke tempat lain
sekarang.
Geum Kang mengejar mereka.
Ayo.
Kau siapa?
Hyung Man!
Sudah siap semuanya
Hyungnim.
Panggil aku Walikota.
Bakar itu.
Ya, Walikota.
Terbakar.
Ada apa ini?
Brengsek kau!
Brengsek!
Woo Hyung Man!
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Berdirilah.
Tidak bisa begini. Bawa mobilnya./
Baik.
Seharusnya aku mati di tanganmu.
Berhenti bicara, Woo Hyung Man.
Jangan bicara.
Kurasa ini
sudah waktunya.
Aku minta maaf...,
...tapi aku ingin memberitahumu ini.
Berhenti bicara.
Karena kau jadi pengacaraku...,
...terima kasih.
Dan...
jangan...
...maafkan aku...
selama-lamanya.
Woo Hyung Man.
Sadarlah, Hyung Man!
Sadarlah!
Woo Hyung Man.
Bagaimana perkembangan di masa lalu?
Kontraktor hanya
melakukan cara mereka...
...untuk membangun gedung
dengan bahan bangunan yang jelek.
Dan anggota serikat...
...melakukan penyedotan uang.
Hanya karena kau penyewa
bangunan...,
...kau diusir dari rumah
tanpa uang...
...untuk mencari tempat baru.
Tapi ini...
...proyek pembangunan ulang
distrik Sinjeong...
...yang bernama Golden City...
...akan menjadi proyek revolusioner
dari pemerintah kota Gisung...,
...yang akan dikenang
dalam sejarah.
Astaga.
Sudah kuduga.
Kau memang jantan, Bong Sang Pil.
Tak kusangka
kau disini.
Kau dermawan juga.
Ini bukan tempat untukmu.
Kau siapa?
Kita sepertinya pernah
bertemu,
Kau selalu bersama Bong Sang Pil.
Kurasa aku pernah melihatnya.
Lihatlah dirimu.
Keren juga.
Aku seorang pengacara.
Kau tidak perlu tahu namaku.
Aigoo.
Hyung Man.
Temanku.
Aku sudah datang.
Istirahatlah yang tenang.
Selamat jalan.
Kau datang ke pemakamannya setelah
membunuhnya.
Hebat sekali kau.
Jadi kau melihatnya?
Kalian pengacara...
...mana bisa menuduhku melakukan kejahatan
seperti itu tanpa sedikit pun bukti.
Semuanya, ayo.
Baik.
Tapi.
Kau, Bong Sang Pil.
Hyung Man tidak punya keluarga...,
...tapi tidak tepat bagimu
datang melayatnya.
Ibumu yang sudah mati...
...nanti sangat marah.
Ahn Oh Ju...,
...aku pasti akan
membuatmu diadili.
Permisi.
Maaf.
Anda baik-baik saja?
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Kita mungkin kewalahan
jika kita mengejarnya sendiri.
Kita butuh jaring besar untuk
menangkap mereka sekaligus.
Oh Ju memotong ekornya untuk selamanya.
Ini uangku, aku bisa apa saja.
Coba saja hentikan aku,
kalau bisa.
Kami diancam.
Aku ingin kau melindungi Jae Yi.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Sang Pil! Lepaskan aku!
Jangan khawatir...
Aku akan melindungimu.
Tidak, tidak!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me