English Subtitles by VIU
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
Permisi.
Maaf.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Anda menjatuhkan ini.
Jae Yi.
Ada apa? Kau kenal dia?
Apa? Tidak.
Apa ini?
Entah. Ini tadi jatuh.
Jae Yi.
Ini Ibu.
Ibunya Pengacara Ha Jae Yi...
...masih hidup.
[Ibunya Pengacara Ha Jae Yi masih hidup.
-Woo Hyung Man]
Aku sudah datang, Hyungnim.
[Episode 8]
Aku ingin kau mencari seseorang.
Secepatnya.
Aku dapat telepon dari asosiasi
pengacara hari ini.
Masa skorsku sudah habis.
Selamat karena bisa bekerja sebagai
pengacara lagi, Jae Yi.
Aku tidak bilang ke Ayah kalau Hakim Cha
yang membantu meringankan masa skorsku...,
...jadi aku merasa tak enak.
Aku biasanya jarang jaga
rahasia darinya.
Tapi belakangan ini, aku
selalu merahasiakan sesuatu dari dia.
Kenapa kau tidak minum? Daritadi
cuma aku yang minum.
Kau sangat mabuk sekarang.
Jadi aku harus tetap sadar.
Aku tidak mabuk sama sekali.
Minumlah.
Kau tidak boleh minum lagi.
Lagi!
Kau imut sekali
kalau kau mabuk...,
...Ha Jae Yi.
Bong Sang Pil.
Bertahanlah sebentar lagi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tak kusangka punggungmu
lebar juga.
Aigoo, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa ini pertama kalinya kau mendatangi
rumah Hakim Cha?
Ya, aku pernah mendatangi
rumah keluarganya...
...saat ayahnya masih hidup,
tapi ini pertama kalinya aku datang kesini.
Dia jarang mengundang orang luar
ke rumahnya./ Ya.
Berarti dia sangat menghormatimu.
Ayah Jae Yi, selamat datang.
Hakim Cha. Aku sangat berterima kasih.
Silahkan duduk.
Ya.
Terima kasih.
Autobiografi Hakim Cha akan segera dirilis.
Oh, benarkah?
Benar juga, kalau Anda tak menulis
autobiografi, siapa lagi?
Aku butuh foto untuk autobiografi.
Aku ingin kau memotretku.
Aigoo, Anda tidak perlu
memohon seperti itu.
Tentu saja aku akan memotret Anda.
Aku selalu berterima kasih padamu
karena kau memotret ayahku.
Itu suatu kehormatan besar bagiku.
Jae Yi juga sekarang sudah
bisa jadi pengacara lagi...,
...jadi pasti kau sudah lega.
Tentu saja, Hakim Cha.
Itu terjadi karena Hakim
Cha mengajukan keluhan...
...ke komite disiplin dan
pihak administrasi...
...agar masa skorsnya dicabut.
Oh begitu.
Aku tidak tahu.
Terima kasih banyak.
Hakim Cha, aku bahkan tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih atas semuanya.
Duduklah./ Ya.
Aku tidak tahu kenapa Jae Yi
tidak memberi tahumu.
Dia terlalu hebat buat
tinggal di Gisung.
Kau harusnya menyuruh dia
balik kerja di Seoul.
Akan kucarikan firma hukum yang
bagus buat dia.
Baik, Hakim Cha.
Terima kasih.
Terima kasih./ Tapi entah si
Jae Yi mau meninggalkan Gisung atau tidak.
Sepertinya dia dan Pengacara Bong
Sang Pil sudah sangat dekat.
Tidak, aku akan menyuruhnya
ke Seoul secepat mungkin.
Ya.
Hati-hati./ Ya.
Jadi Anda membuat masa
skorsnya dicabut bukan...
...karena Ha Jae Yi, tapi untuk
memanipulasi ayahnya?
Karena si Jae Yi itu sangat
menuruti ayahnya.
Kukira Anda melakukannya karena
Anda senang dengan Jae Yi.
Sepertinya jalanku masih panjang agar
menjadi secerdas Anda.
Bau apa ini?
Ada yang bau. Desinfeksi semuanya
sekarang juga.
Dan cuci karpet yang diinjak
Ayah Jae Yi segera mungkin.
Baik.
Aku tidur di hotel saja malam ini.
Bawa barang-barangku.
Baik, Hakim Cha.
Apaan ini? Bong Sang Pil.
Turunkan aku.
Kenapa? Kau jangan gerak begitu.
Ini studio foto ayahku.
Tak apa./
Turunkan aku sekarang.
Sepatuku.
Kakimu pun cantik sekali, Jae Yi.
Hati-hati.
Sepatuku.
Jae Yi.
Ayah.
Aku tadi minum.
Halo, Pak.
Masuklah ke dalam.
Ayah.
Ayah habis darimana jam segini baru pulang?
Katanya Hakim Cha yang membuat
masa skorsmu dicabut.
Kenapa kau tidak memberitahu Ayah?
Ayah barusan bertemu dengannya?
Ya.
Dia bilang dia akan mencarikan
firma hukum di Seoul untukmu.
Kau seharusnya jangan pernah lupakan
kebaikan yang dia lakukan untukmu.
Hakim Cha...
...bukan orang yang
seperti dugaan Ayah.
"Hakim Cha"?
Beraninya kau bicara kasar sekali?
Istirahatlah.
Menghilangnya Ibu...
Hakim Cha-lah dalangnya.
Apa? Apa katamu?
Ayah.
Itu semua perbuatan Cha Moon Sook.
Beraninya kau!
Kau seperti ini karena Bong Sang Pil, 'kan?
Ayah tahu semuanya!
Ayah.
Kemas barang-barangmu
dan pergilah ke Seoul segera mungkin.
Ada apa kemari jam segini?
Apa ini?
Boleh aku tinggal di sini sebentar saja?
Disini?
Apa ada masalah.../
Jangan tanya.
Kau rupanya bertengkar dengan ayahmu.
Karena aku?
Bukan. Karena aku.
Jika aku tinggal dengan Ayah...,
...kurasa aku nanti akan
menceritakan semuanya...
...tentang Hakim Cha,
makanya aku pergi.
Baguslah.
Kau mau minum apa?
Americano apa latte?
Americano.
Oke. Americano buatan
Barista Bong.
Tunggu sebentar, ya.
Nah, ini kopimu.
Nikmat juga.
Pengacara Bong, seperti apa ibumu?
Ibuku?
Perawat. Dia pengacara yang
seperti perawat.
Waktu aku dirawat di rumah sakit
saat masih kecil...,
...perawat datang memeriksa lukaku
padahal aku tidak memintanya...,
...dan dia memeriksa suhu tubuhku
semalaman.
Dan bertanya apa aku kesakitan.
Begitulah ibuku terhadap kliennya.
Aku ingin menjadi pengacara seperti itu.
Jadi karena itu ibuku meminta
bantuan ibumu, ya.
Begitukah?
Apa kau bermimpi menjadi seorang
pengacara seperti dia juga?
Pertama...,
...aku ingin melihat Hakim Cha diadili.
Barulah...
...aku bisa mencari tahu sendiri
aku pengacara seperti apa.
Baiklah.
Sebentar lagi...
...hari ulang tahun ibuku.
Seumur hidup aku tak
pernah melakukan apa pun untuknya.
Kau 'kan masih kecil saat itu.
Aku juga begitu.
Mau kutunjukkan sesuatu?
Apa?/ Lihat baik-baik, ya.
Ini kursi pijat.
Nyamannya.
Kami sudah mengonfirmasi
kedatangan wanita Thailand.
Dua hari lalu melalui Bandara Incheon.
Baiklah./ Sepertinya
dia sekarang di Gisung.
Gisung?
Ya.
Man Bae.
Ya, Hyungnim.
Aku harus pergi selama beberapa hari.
Urusi semuanya selagi aku pergi.
Akan kusuruh yang lain
untuk mengawal Anda.
Tidak perlu.
Kali ini, aku harus pergi sendirian.
[Selamat datang, Walikota Ahn]
Selamat datang./
Aigoo, kalian pasti bekerja keras.
Halo./ Halo.
Boleh Anda tersenyum?
Terima kasih./ Terima kasih.
Terima kasih.
Silakan bicaralah.
Kapan kau akan mengeluarkanku?
Aku melakukan perbuatanku,
karena kau melindungiku.
Ya ampun.
Kau ingin aku mengeluarkanmu?
Kali ini, kau yang
harus terima resikonya sendiri.
Bukankah ini sudah jelas?
Apa?
Dasar preman kau.
Kau sekarang melawan? "Preman?"
Preman?/ Hei.
Aku tidak akan jatuh
sendirian.
Jadi maksudmu kau akan
jatuh bersama keluargamu juga?
Mana boleh seorang suami dan
ayah seperti itu.
Ini.
Bukankah ini putri Anda?
Anda hebat membesarkannya. Dia cantik.
Nah.
Aku akan membiarkan Anda
berbicara dengannya.
Siapa?
Aku mengkhawatirkan putri Anda.
Aku menyuruh
pria kekar mengawasi dia.
Berengsek kau...
Berengsek...
Kau.../ Entah pria kekar itu
akan melindunginya...
....atau menjadikannya korban.
Itu semua tergantung kau,
bukan begitu?
Ada seorang pengacara yang kukenal
yang bekerja selama 18 tahun...
...untuk membalas dendam ibunya.
Apa ada suami dan ayah yang
tidak berkorban untuk keluarganya?
Aku melakukan semuanya.
Jadi kau yang akan menanggung
resikonya sendirian?
Aku melakukan kejahatan.
Aku akan menebus perbuatanku.
Kau pikir aku tidak akan bisa
menangkap Ahn Oh Ju?
Coba saja kalau bisa.
Aku yakin tidak ada yang bisa kau lakukan.
Kepala kejaksaan memanggil Anda.
Dia sepertinya ingin menutup kasusnya.
Sunbaenim!
Apa yang kau lakukan ini?
Ahn Oh Ju mengunjungi penjara dan
berbicara dengan Dirut Son.
Jaksa Cheon.
Janganlah marah begitu.
Kau tidak bisa membuktikan apa pun
dengan bukti yang kau miliki saat ini.
Jadi aku harus duduk diam saja melihat
dia jadi orang yang dikorbankan?
Cukup.
Dasar brengsek itu.
Bersulang untuk Pengacara Ha Jae Yi!
Bersulang!/ Bersulang!
Pembantu Pengacara Ha sekarang
jadi Pengacara Ha.
Mulai sekarang aku akan
bekerja keras untuk Lawless Law Firm.
Pengacara Ha.
Kalian juga makanlah.
Kantor rentenir di pinggiran Gisung
sekarang...
...menjadi firma hukum dengan
dua pengacara.
Ini semua pasti karenaku.
Geum Kang, kau sudah
kerja keras.
Tidak.
Terus bagaimana ini./
Apaan.
Berarti kita tak ada paralegal
(pembantu pengacara) sekarang.
Manajer Tae 'kan pasti selamanya
jadi manajer.
Jadi apa menurutmu aku saja?
Kau saja tak bisa matematika./
Apa?
Kalau kalkulator manusia itu
'kan si Geum Ja.
Jadi mulai hari ini, Geum Ja
paralegal baru kita.
Tepuk tangan.
Sungguh?
Berarti aku harus bersamamu setiap
waktu, Pengacara Bong.
Fighting.
Terima kasih./ Pengacara Ha.
Apa kau kemarin kerja lembur dan
menginap di kantor?
Mohon perhatiannya.
Ada masalah di keluarga
Pengacara Ha...,
...jadi dia akan tinggal di kantor kita
untuk sementara waktu, oke?
Seorang wanita jauh dari rumah?
Selama lebih dari beberapa hari?
Apa itu masuk akal?
Tapi aku tidak keberatan, Geum Ja-ssi.
Tapi aku keberatan.
Kau tinggal sama aku saja.
Boleh?
Ya, datang saja hari ini.
Baguslah.
Hei./ Apa?
Berhentilah mencoba memisahkan
dua orang itu.
Kau buang-buang waktu saja
itu namanya.
Lihat saja nanti.
Akan kupastikan kau menaiki
tangga sosial...
...sebagai adik ipar Pengacara Bong.
Pengait Gisung, fighting./
Fighting.
Makanlah.
Manisnya. Aku suka ambisimu itu.
[Jaksa Cheon Seung Beom]
Ya?
Bong Sang Pil, kita perlu bicara.
Datanglah ke kantorku.
Anda saja yang menemuiku.
Ada yang ingin kukatakan
pada Anda juga.
Berandal ini...
Karena dia pengacara
dia berani menutup telepon.
Siapa dia?/
Dia ingin aku datang...
...ke kantornya.
Pasti di Seoul
tidak seperti itu.
Memang beginilah di Gisung.
Orang memang agak kasar.
Benar.
Gisung memang kampung halamannya
Bong Sang Pil.
Pengacara Bong Sang Pil?
Apa mungkin...
...dia yang merekomendasikanku
pada Anda?
Sekarang...
...aku harus pergi.
Lawless Law Firm.
Jadi kau memilih bertarung
dengan hukum juga?
Kau memang penjahat, bukan?
Penjahat 'kan orang yang
menang melawan hukum.
Tujuanku adalah menangkap orang-orang
dengan hukum sama seperti Anda.
Dasar.
Penjelasan yang bagus juga.
Bagaimana proses kasus
dirut bank itu?
Tak ada kabar penangkapan
terhadap oknum lain juga.
Ahn Oh Ju sudah memotong ekornya.
Jadi kita tidak bisa membuat
Ahn Oh Ju diadili?
Begitulah situasinya sekarang...
...dengan kasus khusus ini.
Padahal aku menyiapkan
prasmanan makanan laut untuk Anda...,
...tapi yang Anda lakukan hanyalah
menggigit ikan kecil.
Itu tak bisa dibanggakan
sama sekali.
Pengacara Bong, jaga mulutmu,
Maaf./ Tak apa.
Oke, kurasa kita harus melupakan
Son Sung Sik kalau begitu.
Akan kubawakan kasus lain
untuk Anda.
Terima kasih sudah datang./
Nanti kuhubungi lagi.
Maaf.
Andakah Hyun Joo-ssi?
Kau...
...siapa?
Kau siapa...
...dan bagaimana kau mengenalku?
Aku kakaknya Jin Ae.
Choi Jin Ae.
Sudah 18 tahun berlalu...,
...tapi kurasa kau belum lupa.
Pengacara Choi Jin Ae?
Detektif Woo memberitahuku
sebelum dia meninggal...
...kalau kau masih hidup.
Apa kau tahu apa yang akan terjadi...
...kalau pihak lain tahu kau masih hidup?
Aku tahu./ Tapi kau
tetap saja kembali ke sini.
Selama 18 tahun, aku
hidup sendirian...
...tanpa ada orang lain dalam hidupku.
Aku...
...tidak ingin hidup seperti itu lagi.
Jadi apa rencanamu?
Apa yang bisa kau lakukan tentang hal itu?
Hakim Cha, pundakmu
pasti kaku...
...karena stres akibat
kasus Son Sung Sik.
Anda sudah mendingan sekarang?
Tapi Hakim Cha, aku ingin bertanya.
Apa yang akan terjadi pada Grup Ohju?
Orang-orang pada bergosip.
Semua saham Ahn Oh Ju akan
disumbangkan ke yayasan ayahku.
Ketua Ahn...
...baik hati juga rupanya.
Benar, jadi kau juga harus
hormatilah dia sedikit.
Tapi Anda tidak pernah tahu apa
yang ada di pikirannya.
Walikota Ahn itu 'kan tipe orang
yang hidup dan bernapas demi uang.
Hakim Cha, boleh aku masuk?
Aigoo, Hakim Cha.
Asal tahu saja, aku sudah
mengurus kasus dirut bank.
Dia setuju menanggung risiko dan
menjaga rahasia kita.
Baguslah, Walikota Ahn.
Aigoo, katanya kau menyumbang semua
asetmu untuk yayasan Hakim Cha Byung Ho.
Negara kita harusnya memberimu
imbalan atas sumbangan besarmu.
Kau tahu betul soal itu...,
...tapi kau malah membahasnya sekarang.
Kau sama saja dirampok,
kalau begitu...,
...jadi tentu saja, kau
pasti merasa kesal.
NY. Nam, apa kau sekarang ini
khawatir padaku?
Aku jadi terharu.
Aigoo, ini karena aku takut
kalau hartaku yang hilang...,
...jadi jangan menyanjung diri sendiri.
Aku jadi ingat....
...katanya Hakim Cha telah mencabut
masa skorsnya Ha Jae Yi.
Dari yang kudengar juga,
dia lebih berbakat...
...daripada Jaksa Kang.
Apa benar begitu?
Walikota Ahn!/ Ya?
Kau tahu itu darimana?
Padahal Hakim Cha memerintahkanku
diam-diam.
Aku cuma orang yang instingnya
itu tepat.
Aku cuma menduga saja.
Hati-hati, kalau begitu.
Tinggalkan kami sebentar.
Kau boleh saja buta, tapi
kau bisa melihat pikiran orang.
Apa?
Kau selama ini sudah
mempermainkanku dan Hakim Cha.
Apa kau secara sukarela menyarankan
diri atau Walikota yang memerintahkanmu?
Katakan saja padaku.
Aku tak mengerti maksud Anda.
Aigoo, tanganmu cerah
juga.
Apa kau mengerti maksudnya ini?
Kumohon. Ampuni aku.
Maka katakan!
Kalau tidak, kubakar
tanganmu.
Nyonya, kumohon!
Aku menyesal.
Apa Walikota Ahn yang memerintahkanmu?
Ya. Ya.
Aku hanya menuruti perintahnya.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Yang kuinginkan hanyalah hidup bahagia
bersama suami serta anakku.
Itu saja yang kuinginkan.
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Lagipula keponakanku terlibat
dalam hal ini.
Juga, Sang Pil dan Jae Yi...
...sudah cukup dekat.
Aku tidak akan duduk dan diam saja.
Aku...
...akan melakukan apapun
permintaanmu.
Aku bisa melakukan apa saja demi
bisa hidup dengan putriku.
Akan kucari solusi...,
...jadi mari kita bekerja sama.
Terima kasih.
Menurut kejaksaan...,
...Dirut Bank Son Sung Sik
mengakui semua tuduhan.
Berita selanjutnya...,
...Walikota Ahn Oh Ju menunjukkan
kemurahan hatinya.
Selama kunjungan mendadak
ke upacara pemberian...
...beasiswa Yayasan
Hakim Cha Byung Ho...,
...Beliau menyumbangkan semua
saham  Ohju Group...
...dan menepati janjinya
terhadap warga.
Hakim Cha...
...akhirnya menguasai Ohju Group.
Ahn Oh Ju hanya berencana
memindahkan uangnya...
...dari satu kantong
ke kantong lainnya.
Namun...,
...uang itu akhirnya
mendarat di orang lain.
[The Seven]
Aku sudah tahu kalau
Hakim Cha haus akan kekuasaan...,
...tapi ternyata dia juga
haus akan uang.
Kita mungkin kewalahan
jika kita menangkap mereka sendirian.
Ya.
Kita buruh jaring besar buat
menangkap mereka sekaligus.
Bong Sang Pil, maaf karena
kau tidak berhasil.
Son Sung Sik rela menanggung
risiko...,
...jadi kau gagal dalam
membalas dendammu pada satu orang.
Kenapa kau tidak berpikir
kalau hal itu malah...
...membuatku selangkah lebih
dekat untuk menangkapmu?
Benar juga.
Karena kau sudah
memotong "tangan"ku...,
...maka aku juga harus memotong
sesuatu darimu.
Tentunya...,
...aku mungkin harus menargetkan
orang yang sangat kausayangi.
Cobalah hentikan aku
kalau kau bisa.
Dari siapa itu?
Apa?
Cuma panggilan spam.
Tapi kenapa wajahmu seperti itu?
Mulai hari ini kau menginap di rumah
Geum Ja, 'kan?
Ya.
Berarti kau harus pulang
cepat hari ini.
Kau sendiri?
Aku masih ada urusan.
Sampai ketemu besok.
Ya, Paman. Paman dimana?
Aku mau ke Seoul buat
minta bantuanmu.
Aku sudah di Gisung sekarang.
Paman ada di Gisung?/
Apa kita harus minum bersama?
Ya, baiklah.
Aku datang karena aku merindukanmu.
Kau itu 'kan keponakanku, jadi aku
sering memikirkanmu.
Maaf karena aku jarang menelepon Paman.
Aku hanya harus mengunjungimu
saat aku merindukanmu.
Ahn Oh Ju...
...sudah menyatakan perang
terhadapku.
Benarkah?
Kau sudah "meninjunya",
tentu dia takkan duduk diam.
Aku ingin Paman melindungi Jae Yi.
Jadi karena itu kau ingin
menemuiku?
Aku tak bisa selalu
berada di sisinya.
Jadi tolong lindungilah dia.
Terus si Kwang Soo?
Kalau aku menyuruh
dia melindungi Jae Yi...,
...Jae Yi nanti bisa tahu semuanya.
Dan jika begitu,
nanti malah tambah lebih berbahaya.
Baiklah.
Ada hal yang terkadang ingin
kaurahasiakan dari orang yang kausayangi.
Berarti memang ada seseorang yang
ingin kaulindungi sekarang.
Kau pasti sangat peduli padanya.
Sang Pil.
Tidak bisakah kau mencoba
hidup bahagia, hidup normal...
...dengan wanita itu mulai sekarang?
Ahn Oh Ju dan Cha Moon Sook,
biar aku saja yang urus.
Tidak bisa.
Lindungilah Jae Yi...
Kumohon.
Baiklah.
Aku takkan membiarkan wanita itu
dalam bahaya.
Jadi jangan khawatir.
Pak Walikota, semuanya berjalan
sesuai rencana Anda.
Ya.
Geum Ja-ssi, rumahmu
cantik juga.
Apa maksudmu rumahku
tidak cocok denganku?
Tidak, tidak. Dekorasinya
cocok sekali dengan kau.
Kamar mandi di sana, dan
dispenser disini.
Bajumu cocok sama rumah ini.
Terima kasih./ Ya.
Tidurlah di sini.
Silakan./ Geum Ja-ssi.
Terima kasih sudah
membolehkanku tinggal disini.
Anggap saja rumah sendiri.
Lagipula aku tinggal sendirian,
jadi tak masalah.
Mulai sekarang kita harus
jadi kakak adik saja.
Tapi 'kan kita baru kenal.
Sejak kapan kita sedekat itu?
Sejak hari ini.
Aigoo.
Aigoo. Kenapa kau
cerewet sekali hari ini?
Tidurlah sekarang, Unni.
Terima kasih, Geum Ja.
Norak sekali.
Kau sudah sampai Seoul?
Teganya kau tak bilang-bilang
dulu sudah pergi?
Maaf Ayah menamparmu.
Jaga diri dan kesehatanmu, ya.
Yang lain sedang berdemo,
hanya itu yang perlu kita urus.
Pak Presedir./ Ya.
Jika mereka terus begitu...,
...langsung saja
gusur semua area.
Jika kita mempertimbangkan
keadaan semua orang...,
...tujuan kita takkan
bisa berhasil.
Yang ada kita akan
runtuh.
Aku datang, Pak.
Apa yang sudah kubilang
padamu?
Bukankah kubilang Choi Dae Woong
akan datang ke Gisung?
Benar./ Tak ada orang yang bisa
dipercayai Bong Sang Pil di dunia ini.
Dia mau tak mau minta bantuan ke
Choi Dae Woong agar melindungi kekasihnya.
Ya. Benar sekali.
Kau tahu...,
...di tanganku ini, ada
dua kartu kemenangan.
Sekarang, aku hanya perlu memutuskan...
...kartu mana yang kugunakan dan
apa keuntungannya.
Lama tak bertemu.
Apa akuntan yang kau curi dariku masih
kerja denganmu?
Kau sudah berani juga, ya.
Beraninya kau menghentikan mobilku?
Ini karena aku jarang-jarang
melihatmu di Gisung.
Biar kuantar kau ke suatu tempat.
Aku kesini bukan mau
menemuimu.
Walikota Ahn Oh Ju ingin
bertemu dengan kau.
Kurasa dia ingin mengadakan
pesta selamat datang untukmu.
Ahn Oh Ju?
Haruskah kusuruh mereka masuk?
Kau sendiri yang memilih
mereka, 'kan?
Tentu saja.
Tunggu sebentar, ya.
Izinkan aku memperkenalkan
mereka.
Dia sudah 20 tahun menjadi tukang pijat.
Yang di tengah memiliki daftar tunggu
sepanjang tahun.
Dan dia baru pulang ke Korea setelah
lama tinggal di Thailand.../ Diam!
Aku tidak pernah menyuruhmu
menjelaskannya.
Aku ini punya mata yang tajam.
Aku mohon maaf.
Sudahlah.
Apa kalian semua sadar
akan pekerjaan ini?
Pakar tukang pijat di Gisung-lah
yang pantas menerima pekerjaan ini.
Kalau kau?
Aku seorang praktisi
akupresur bersertifikat...,
...dan aku juga telah menguasai
terapi pijat meridian.
Aku tahu persis keahlianku.
Begitukah?
Katanya aku harus menutup
mata dan mulutku...,
...entah siapapun yang
kutemui.
Boleh aku bicara denganmu?
Jadi kau sudah lama tinggal di Thailand?
Ya.
Berarti sepertinya kau tidak kenal
dengan orang Gisung.
Ya.
Akan kugaji kau tiga kali lipat.
Perkataan yang kauucapkan tadi...
Selalu ingatlah itu.
Bo Mi-ssi./ Ya?
Sepertinya kita kehabisan
toner printer.
Akan kuberikan kasus lain
pada Anda.
Sekarang kau berani menyuruh
jaksa?
Jika Anda bergabung denganku
mengincar Ahn Oh Ju...,
...jika semuanya lancar...,
...Anda bisa saja dapat
jabatan jaksa tertinggi.
Lihatlah. Kau juga
berani mengancamku?
Semua yang kausarankan
itu bagus...
...tapi karena aku pernah memasukkanmu
ke penjara, jadi aku tidak mempercayaimu.
Sang Pil ini pengacara sekarang.
Jangan berprasangka
buruk begitu.
Apa kepala kejaksaan juga
memihak Ahn Oh Ju?
Apa cuma sampai situ
yang Anda mengerti?
Jadi siapa lagi?
Jaksa Kang Yeon Hee, Pengacara Go In Du,
...Kepala Redaksi Han Tae Kyeong
dan Nam Soon Ja.
Apa yang kausarankan ini,
punya daya tarik sendiri.
Juga...
...di urutan paling atas,
ada Hakim Cha Moon Sook.
Sungguh lingkungan yang menarik...
Gisung.
Ya.
Jaksa Kang Yeon Hee? Apa yang kau inginkan?
Aku ditugaskan untuk bekerja
sama  dengan Anda.
Di sini?/ Ya.
Untuk mengajari Anda tentang Gisung...
...dan membantu Anda.
Kau itu bukan pemandu.
Kau pasti mata-mata.
Apa?
Tak apa.
Semoga kita bisa bekerja sama.
Siapa ini?/Tukang pijat baru Anda.
Sedang apa kau?
Sana, beri salam.
Halo.
Dia terlihat tidak asing.
Lihatlah.
Sedang apa kau, pandanglah dia.
Kau sepertinya sangat berhati-hati.
Siapa namamu?
Apinya Perompupa Charsumama.
Apa? Papi... Pepper... apa?
Bisa-bisa kami baru bisa
panggil namamu pas matahari terbenam.
Kami akan memanggilmu Mama saja.
Ya.
Anda boleh memanggilku Mama.
Mulailah./ Baik.
Aku akan mulai memijat kakinya dulu.
Apa ayahnya Jae Yi sudah
menyuruh Jae Yi ke Seoul??
Ha Jae Yi itu langsung
menantangku.
Aku kesal sekali.
[Ulang tahun Ibu]
Apa ini?
Ganti bajumu pakai ini dan
ikutlah denganku.
Pengacara Ha Jae Yi.
Baju?
Buat ke pertemuan?
Kau harus siap-siap.
Kalau ini pertemuan, aku
juga harusnya ikut bersamamu, 'kan?
Oh.
Aku tadi taruh beberapa
dokumen di mejamu.
Tolong serahkan dokumen itu
ke pengadilan, ya.
Pakaian? Tunggu.
Kolega tidak seharusnya
seperti itu.
Hati-hati.
Berarti memang bukan takdirku punya
ipar pengacara.
Panas!
Aku harus beli yang
mana, ya?
Cocok sekali buatmu.
Aku memang cocok pakai
apa saja.
Tapi kenapa harus
beli bunga?
Bukannya kita mau ke pertemuan?
Oh.
Aku harus pilih satu.,
Kalau bunga, yang harus pilih bunganya ya
si pemberi bunga.
Cantiknya.
Ini sepertinya boleh juga.
Kau punya harmonika di rumah, 'kan?
Apa? Harmonika?
Ya.
Bong Sang Pil. Kita sebenarnya
mau kemana?
Kau capek, ya? Maaf.
Sebentar lagi, kita sampai.
Cepat.
Capeknya.
Acara khusus memang
tak cocok buatnya.
Aku tak mengerti jalan
pikiran dia itu.
Kenapa?
Mau kugendong lagi?
Hei./ Aku capek.
Jangan marah begitu.
Si cantik Jae Yi. Nah.
Apa kau jangan-jangan...
...mau menyatakan perasaan?
Ayo.
Nyamannya.
Berarti kau hari ini bolos
kerja pakai alasan ada pertemuan, ya.
Kau seharusnya bilang saja.
Biar aku pakai sepatu kets saja.
Begitukah?
Kenapa ada kue?
Jangan bilang kau.../
Hari ini 'kan ulang tahun ibumu.
Kau selalu ingin merayakannya.
Tapi aku tidak tahu usianya.
Aku beli satu set.
Sudah.
Bukankah ibuku masih muda?
Dia pasti masih muda.
Tak kusangka kau
bakal melakukan ini.
Ibu.
Pengacara Bong memang
mengatur semuanya hari ini.
Tapi mulai sekarang, aku akan
rajin merayakan ultah Ibu.
Maaf.
Ibu Jae Yi. S'lamat ulang tahun.
S'lamat ulang tahun
S'lamat ulang tahun Ibu
S'lamat ulang tahun.
Jangan menangis.
Terima kasih, Pengacara Bong.
Tiup lilinnya.
Kau ini kenapa, Bong Sang Pil?
Aku jadi kaget.
Wajah cantikku jadi jelek
gara-gara kau.
Kurasa ibumu ingin melihatmu tersenyum.
Ibuku pasti senang, 'kan?
Ini kue ibuku, jadi aku...
Jangan main-main begitu.
Baiklah. Biar kubersihkan.
Sudah.
Pak Walikota./ Ya?
Oh.
Kau sudah datang.
Apa anak buahku buat kesalahan
waktu mengantarmu kesini?
Karena aku di Gisung, aku sekalian
ingin bertemu kau.
Disini nyaman juga.
Duduklah.
Kita belum pernah bertemu sebelumnya, t
tapi kau kelihatan familiar.
Begitukah?
Aku juga merasa begitu.
Waktu Sang Pil masih kecil,
dia banyak cerita tentangmu.
Kalau begitu, kita sebentar lagi
bakal berteman.
Kurasa ini sudah cukup.
Nanti kita harus minum
soju sama-sama.
Oke?
Kita berteman?
Baiklah. Kita coba saja.
Baiklah kalau begitu.
Mumpung kita lagi bicarakan ini,
kita harus memperjelas semuanya.
Kembalilah ke Seoul
bersama Bong Sang Pil.
Dia sudah bekerja selama lebih dari
18 tahun demi kembali kesini.
Dia tidak akan pergi semudah itu.
Baiklah aku tahu
yang harus kulakukan.
Kontrak.
Kontrak pasti
akan menyelesaikan masalah.
Buat menyudahi semua ini,
tentu harus pakai nyawamu.
Kau...
Dan siapa ya itu?
Wanita ber-palu.
Astaga.
Kita rupanya
tidak sepaham, ya.
Berarti kita takkan bisa
berteman.
Ahn Oh Ju.
Brengsek kau.
Manjur juga ternyata.
Dia bahkan tidak bertahan
selama 10 detik.
Pastikan urus sisanya.
Ya, Pak Walikota.
Singkirkan dia.
Terima kasih banyak
buat hari ini.
Aku masuk, ya, sekarang.
Kau banyak buat
acara spesial untukku.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan melindungimu.
Melindungiku dari apa?
Jadi...
...kalau ada apa-apa...
Bong Sang Pil.
Aku akan datang berlari padamu.
Paham?
Ya.
Sampai besok.
Dah.
Hei.
Bangun.
Bajingan.
Mau apa kalian?
Keponakanmu Bong Sang Pil, akan datang.
Apa?
Dia pasti ingin menemanimu
di peti matimu.
Hei.
Bersiaplah.
[Lawless Law Firm]
Kau sudah datang?
Hei, Bong Sang Pil.
Kurasa ini seperti dejavu.
Sekarang ini...
...pamanmu hampir mati.
Bagaimana ini?
Apa menurutmu kau bisa menyelamatkan
dia tepat waktu?
Sang Pil.
Jangan kemari!
Ini jebakan. Sang Pil!
Paman!
Hyungnim, kami akan
siap-siap.
Jangan.
Kau lindungi Pengacara Ha saja.
Lindungi aku? Apa maksudnya?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan segera kembali.
Kita sudah membicarakan hal ini. Kau harus
ceritakan semuanya padaku.
Nanti aku ceritanya, ya.
Ada apa, Bong Sang Pil?
Pegang Pengacara Ha. Sekarang!
Maaf, Pengacara Ha.
Lepaskan aku. Bong Sang Pil!
Lepas!
Sampai aku kembali, pastikan
dia tetap aman.
Bong Sang Pil!
Mau kemana kau? Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan di depan meja?
Makanlah saja.
Ujian sebentar lagi.
Mana bisa aku makan?
Kau itu pejuang, tapi kenapa
kau sekarang jadi pengecut?
Kata gurumu...
...kau bakal dapat
nilai tertinggi.
Mana mungkin.
Nilaiku rendah sekali.
Setelah kau lulus ujian...,
...kau akan berhenti bertarung, 'kan?
Paman. Aku sudah merenungkannya.
Aku sepertinya harus menjadi pengacara
dengan menggunakan tinjuku.
Dunia tidak selalu seperti
menurut hukum.
Kau itu harusnya pakai tinju,
kalau lagi perlu saja.
Untuk melindungi orang
yang kausayangi.
Orang yang kusayangi?
Kau tahu kenapa aku tidak bisa
berhenti kerja seperti ini?
Itu agar aku bisa melindungimu.
Tidak, tidak.
Bong Sang Pil!
Semoga berhasil menyelamatkan pamanmu.
Paman!
Tidak, tidak!
Aku memegangnya.
Lepas, Sang Pil.
Tidak.
Aku ini sudah mati.
Paman!
Kalau kau begini,
nanti kau juga ikutan mati!
Lepas!
Tidak.
Paman...,
...aku kabur meninggalkan
ibuku.
Jadi aku tak mau
melakukannya lagi!
Bertahanlah.
Setelah aku mati...,
...janganlah balas dendam.
Sang Pil...
Berjanjilah kau akan menjadi
pengacara hebat.
Juga...,
...berbahagialah.
Paman!
Tidak, Paman!
Jangan!
Tidak, tidak!
Tidak, Paman!
Kau sungguh tak tahu?
Dia juga tidak memberitahuku.
Sungguh.
Anda ditahan atas pembunuhan.
Anda berhak meminta bantuan
jasa hukum dan membela diri.
Firasatku tak enak.
Dia pergi sendirian karena
berbahaya.
Kita harus menemukannya sekarang.
Buka, ini kami!
Pengacara Bong kenapa?
Nyalakan berita!
Cepat!
Berlokasi di area renovasi di Gisung...,
...pembunuhan telah terjadi.
Bagaimana ini?/
di gedung tersebut...
...bertempat di Chilhyeon-dong, Gisung...,
...keponakan menikam pamannya.../
Bagaimana ini?
Dia pun kemudian menjatuhkan pamannya...
...dari atap dan akhirnya
tewas seketika.
Pengacara Bong, tersangka,
merupakan mantan narapidana...
...dan merupakan anggota geng terkenal
Almarhum, Geng Dae Woong.
Kepolisian menduga bahwa
Pengacara Bong telah lama...
...merencanakan pembunuhan
pamannya
Aigoo.
Bong Sang Pil...
Sekarang mau apa kau?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Pengacara Bong tidak bersalah.
Anda tahu betul itu.
Sidang dimulai saat dia ditangkap.
Jangan bilang kau percaya pada kebetulan.
Ini bukan kebetulan, tapi bagian dari
rencana.
Pasti ada cacat di jebakan mereka.
Gisung itu sarangku.
Aku akan membunuh orang
yang tidak setia padaku.
Jangan lakukan apapun. Ini perintah.
Bagaimana jika Paman Dae Woong
tadinya merencanakan sesuatu?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me