English Subtitles by VIU
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Alih Bahasa:
Artha Regina
[Episode 9]
Angkat tangan.
Kuperingatkan kau! Angkat tangan!
Bong Sang Pil bodoh.
Buang saja disitu./ Ya.
Hei. Hei!
Anda ditahan atas pembunuhan.
Anda berhak meminta bantuan jasa hukum
dan membela diri.
Di area renovasi Gisung...,
...telah terjadi pembunuhan mengenaskan.
Di sebuah bangunan di
Chilhyeon-dong, Gisung...,
...seorang keponakan menikam pamannya...
...dan mendorongnya dari atap
hingga tewas.
Tersangka, Pengacara Bong merupakan
mantan narapidana...
...dan merupakan
anggota terkenal geng...
...almarhum yang dikenal
sebagai Geng Dae Woong.
Hakim Cha, Bong Sang Pil sudah
tertangkap!
Anda rupanya lagi menonton
beritanya!
Tak perlu dibicarakan itu.
Sehingga membuat geger publik.
Bukankah itu sepertinya
ulah Ahn Oh Ju?
Apa Anda tahu tentang ini sebelumnya?
Tidak jadi.
Aku cuma khawatir kalau hal ini
jadi bumerang bagi Anda.
Hakim Cha, Anda pasti sudah tahu
tentang penangkapan Bong Sang Pil.
Temui aku di rumahku sekarang.
Sepertinya semuanya berjalan sesuai
keinginan Anda...,
...tapi Anda tidak kelihatan puas./
Apa?
Kerja bagus hari ini.
Kau rupanya berhasil kali ini.
Terima kasih, Pak Walikota.
Choi Dae Woong itu...
Sejujurnya aku tidak keberatan...
...punya teman seperti dia.
Sayang sekali.
Apa kau apa yang sering orang bawa
saat pemakaman?
Ya, tahu./
Kirimlah itu ke pemakamannya.
Baik, Pak Walikota.
Ya?
Walikota Ahn...,
...mood Hakim Cha lagi jelek.
Ya, tahu.
Apa kau yang membuat
dia kesal?
Kita ini bukan pahlawan di sini, kita
cuma antek.
Jadi kenapa kau itu
tak tahu diri?
Kau ingat apa yang kau katakan
padaku?
Sudahlah.
Tak usah bertele-tele.
Kau tak mengerti apa maksudku?
Cepat kesini sekarang.
Manajer Tae, aku mau
mendatangi Pengacara Bong.
Aku juga ikut.
Geum Kang, kalau ada apa-apa,
hubungi aku.
Ya.
Mereka pada mau kesini.
Siapa yang mau kesini?/
Sepertinya polisi.
Mereka bawa kardus.
Apa?
Detektif Gong.
Terkait pembunuhan Choi Dae Woong...,
...kami membawa surat perintah untuk
menggeledah Law Firm Lawless.
Kalau ada yang sentuh barang di kantor ini,
kuhajar kalian.
Tangkap mereka semua!
Jika ada yang menghalangi
penyelidikan ini...,
...tangkap mereka semua.
Bukan Pengacara Bong pelakunya.
Anda juga tahu betul itu.
Pengacara Ha Jae Yi.
Aku ini jaksa, bukan temannya
Bong Sang Pil.
Kami akan menyelidiki apa dia memang
benar bersalah atau tidak.
Silakan mulai geledah.
Ayo.
Sudah kuduga dia akan kena masalah,
tapi pembunuhan?
Apa yang kalian lakukan?
Jangan bertindak sembarangan,
Kang Yeon Hee.
Dia tertangkap basah di TKP.
Aku bukannya sembarangan.
Memang beginilah situasinya sekarang.
Sebagai jaksa, kau akan menyesal mengatakan
perkataanmu barusan.
Jika kami menemukan bukti di sini...,
...kami juga harus menginterogasiu
sebagai saksi. Kau tahu itu,' kan?
Baiklah, silakan interogasi aku
semau kalian.
Kita tidak punya banyak waktu.
Kita harus mendatangi Sang Pil Hyung.
Kau harus tetap tenang dan fokus
di saat seperti ini.
Cuma kau orang yang bisa
membantunya sekarang.
Aku tahu. Aku tadi sengaja
marah-marah.
Persidangan dimulai pada
saat dia ditangkap.
Aku menunjukkan pada mereka kalau
dia salah dituduh...
...karena aku pengacaranya
Bong Sang Pil.
Apa itu?
Obat bius, Pak.
Ayo selesaikan ini.
Ya, Geum Kang.
Pengacara Ha, gawat.
Mereka menemukan wadah yang belum
pernah kulihat...,
...dan rupanya
ada obat bius di dalamnya. Sebentar.
Obat bius?
Aku sekarang pun ditangkap.
Kami bukan orang penting disini.
Dia sungguh tidak tahu apa-apa./
Ya.
Pengacara Ha./
Aigoo, berisik sekali.
Jangan khawatir.
Mereka tidak menangkapmu. Mereka cuma
membawamu sebagai saksi.
Beri tahu saja apa yang kau ketahui.
Aku akan kembali kalau aku sudah
ketemu Pengacara Bong.
Dia memang kena jebakan.
Jae Yi.
Kau pergi sendiri...
...dan begini jadinya.
Jadi kau senang?
Apa ini yang kau inginkan?
Maafkan aku.
Aku...
...ada permitaan.
Urusilah pemakaman pamanku.
Tidak.
Pemakaman pamanmu...
...kau pasti bisa mengurusnya...,
...karena aku akan memberhasilkannya.
Sepertinya Walikota Ahn lupa diri
kalau dia dulu bukan  siapa-siapa.
Contohnya saja yang dilakukan
pada Bong Sang Pil.
Siapa yang menjadikannya
walikota di kota ini?
Aku tahu dulu dia sering
melawan padamu...,
...tapi bagaimana ya mengatakannya?
Haruskah kukatakan, dia
lebih menjengkelkan??
Intinya, aku cukup yakin dengan
instingku.
Jika ada yang aneh,
langsung laporkan padaku.
Ya, Bu Hakim.
Sudah kubilang kami tidak tahu apa-apa.
Kalian berdua pasti sudah mengarang
alasan sebelum datang kemari.
Mana mungkin kalian
berdua tidak tahu apa-apa?
Biar kujelaskan, Pak Detektif.
Baiklah. Orang ini memang
terlahir seperti itu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Aku memang tahu soal yang lain,
tapi soal kasus ini, aku tak tahu.
Jadi kami tidak sama. Tak satu pun
dari kami tahu apapun.
Hei!/ Hei!
Aku mana bisa berbohong
pada detektif di sini.
Bukankah aku benar? Apa
yang kautahu?/ Dasar kau.
Hei, diam sedikit./ Ya.
Terus kenapa ada obat bius
di kantor?
Makanya./ Kami tidak tahu.
Itu milik Bong Sang Pil, 'kan?
Mana kami tahu?
Apa kalian tahu apa yang akan terjadi
kalau kalian tidak berkata sebenarnya?
Mereka datang sebagai saksi. Jika kau
memperlakukan mereka seperti tersangka...,
...maka kami harus mengajukan keluhan
ke Komisi Hak Asasi Manusia.
Pengacara Ha./
Komisi Hak Asasi Manusia, ya.
Ahjussi, Anda dengar pengacara kami, 'kan?
Dasar.
Tolong hentikan menekan mereka.
Kurasa kita bekerjasama.
Ayo berdirilah.
Ahjussi, Pengacara Bong tidak
salah apa pun. Aigoo.
Kali ini, kau akan kubiarkan.
Tapi karena kau juga bekerja
di Lawless Law Firm...,
...maka kami akan membutuhkan
keterangan darimu.
Ayo makan. Kita belum ada
makan seharian.
Kita tidak bisa bekerja kalau
tidak makan.
Aku tidak pernah merasa seperti itu waktu
aku dulu ke kantor polisi...,
...tapi karena ada
Pengacara Ha datang tadi...,
...aku merasa sangat bangga.
Hei, Pengacara Bong itu
sudah ditangkap.
Bisa-bisanya kau
membicarakan hal seperti itu sekarang?
Kenapa kalian tidak makan?
Makanlah.
Ya./ Ya, selamat menikmati.
Sang Pil Hyungnim
pasti sedih sekali sekarang.
Pamannya sudah seperti ayah baginya.
Dia mengajarinya jangan pernah menyakiti
siapa pun dalam dunia yang keras ini.
Dia itu membesarkan Sang Pil.
Hyungnim, makanlah dulu./
Ya.
Tapi..,
...kenapa ada obat bius
ditemukan di kantor ini?
Aku jadi merasa salah dituduh./
Aneh 'kan?
Hei, hei./ Ya?
Yang Don. Yang Don kemana?
Benar juga. Aku beberapa hari ini
tak lihat dia.
Begini.../ Ya.
Dia susah dihubungi.
Apa maksudmu?
Sepertinya dia membatalkan provider
teleponnya dan melarikan diri.
Hei, kau seharusnya awasi
anak buahmu!
Aku saja baru tahu sekarang.
Siapa kau malah memarahiku?
Jangan khawatir.
Sidang masih belum dimulai.
Makanlah. Duduklah.
Ya./
Ayo makan semuanya.
Ya./ Ya.
Maaf.
Makanlah./
Ya.
Hakim Cha.
Aku jadi tersinggung.
Bisa-bisanya Anda merayakan
sambil minum anggur ini sendirian?
Boleh aku minta segelas?
Ayolah.
'Kan tidak sulit.
Kau tahu...
Ketika seekor anjing menggigit seseorang...
...tanpa izin dari
majikan anjing...,
...maka anjing itu harus
disiksa.
Kau pun juga begitu.
Menggonggong dan menggigitlah...
...hanya pada saat kusuruh
kau melakukannya.
Baiklah.
Tapi, Hakim Cha...
Hakim Cha.
Aku melakukan semua ini...
...untuk membantu Anda
mengubur masa lalu Anda.
Jadi kenapa Anda tidak memahaminya?
Kenapa?
[Pengacara Bong Sang Pil]
Kukira kau tak mau bertemju denganku.
Jadi ada apa kemari?
Aku akan membela Bong Sang Pil.
Tahu. Aku sudah menduganya.
Tapi kau tidak datang ke sini
buat mengatakan hal itu.
Aku ada permintaan.
Permintaan?
Menarik juga.
Izinkan Pengacara Bong melangsungkan
pemakaman pamannya.
Karena seorang preman, kau
jadi memohon padaku.
Bong Sang Pil itu masih tersangka.
Hanya kepala kejaksaan
yang bisa memerintahkan pembebasannya.
Kau tahu itu, jadi kenapa
kau malah menemuiku?
Karena jelas sekali
dia tidak akan mengizinkannya..,
...itulah sebabnya aku
menemui Anda.
Anggota keluarga terakhirnya terbunuh.
Setidaknya izinkan dia mengucapkan
selamat tinggal.
Kalau aku menuruti permintaanmu,
kau bakal kasih aku apa?
Sebutkan saja apa
yang Anda mau.
Bersihkan nama baik Bong Sang Pil.
Jae Yi, tunjukkan betapa hebatnya
kau sebagai pengacara.
Menangkan kasusnya.
Aku yakin Anda pasti punya
alasan...,
...tapi prioritasku menjadi
Pengacara Bong sekarang.
Aku akan mengetahui niat Anda
setelah persidangan selesai.
Ya.
Aku akan menjadi hakim ketua,
jadi buatlah aku terkesan.
Kepala Kejaksaan Jang,
bebaskan Bong Sang Pil.
Terima kasih sudah datang.
Kau berani juga datang, padahal
Hyung-mu mati dalam pengawasanmu.
Hyungnim.
Apa yang kau lakukan?
Tak apa, Pengacara Ha.
Jadi dia tidak bersalah?
Pengacara Bong dijebak. Dia dijebak.
Diam kau. Dan bawakan aku
orang yang membunuh Hyung.
Pengacara Bong!
Bajingan kau.
Beraninya kau membunuh Hyungnim?
Kau juga mencurigaiku?
Diam kau.
Dia itu pamanku.
Setidaknya izinkan aku
memberi salam padanya.
Kumohon.
Waktumu cuma 10 menit.
Paman.
Terima kasih sudah membesarkanku.
Beristirahatlah yang tenang.
Paman, maafkan aku.
Sebentar.
Kwang Soo, dengar baik-baik.
Semua takkan berakhir walau
aku sudah dipenjara...
...jadi jangan tinggalkan
Pengacara Ha.
Ya, Hyungnim.
Jika dia nanti mau
melakukan hal yang berbahaya...,
...kau harus menghentikannya.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir, Hyungnim!
Kau membantuku mengucapkan
selamat tinggal pada pamanku.
Terima kasih, Jae Yi.
Bertahanlah.
Aku akan segera membersihkan namamu.
Berwaspadalah.
Begini...,
...biarkan aku bertanya satu hal.
Anda pasti ingin tahu apa aku
benar-benar membunuh pamanku.
Kalau jawaban itu,
sudah kutahu saat di rumah duka.
Apa kau mungkin anaknya
Pengacara Choi Jin Ae?
Si anak pintar.
Ya, benar.
Ibuku Pengacara Choi Jin Ae.
Kasus ibuku...
...masih menghantui
Anda sampai sekarang, bukan?
Mana bisa aku melupakannya?
Kutanya satu ha lagi.
Kau bekerja dengan anaknya
Noh Hyun Joo, Ha Jae Yi...
Apa itu cuma kebetulan?
Jangan bilang orang sekaliber
Anda percaya dengan kebetulan.
Benar juga.
Kau merekomendasikan
pada Jaksa Cheon...
...pasti itu bukan kebetulan.
Muncul juga kau.
Bagaimana kabarmu?
Kenapa bukan aku...
...tapi pamanku?
Penasaran, 'kan?
Jawab.
Jawab, bajingan!
Bong Sang Pil...,
...kaulah puncak dari
pertunjukan kecil ini...
...yang akan berakhir.
Tiap aku makan...,
...aku selalu meninggalkan lauk paling
enak di saat terakhir.
Lalu aku makan hidangan
lainnya satu per satu...
...dan makanan yang enak itu
kumakan terakhir.
Intinya...,
...jika kau ingin orang-orangmu
tidak terancam...,
...kau sebaiknya tetap membusuk
di penjara ini.
Mengerti?
Hakim Cha menyuruh pengacaraku
untuk membersihkan namaku...
...tapi kau jelas ingin aku mati.
Sepertinya kalian berdua tidak sepaham.
Apa? Apa kau tidak tahu...
...dia menyuruh pengacaraku
untuk memenangkan kasusku?
Tidak ada orang yang bisa memahami
kedalaman kata-kata Hakim Cha.
Namun, bukankah setidaknya
kau harus menyadarinya?
Hah? Ahn Oh Ju!
Sang Pil, selamat sudah lulus
ujian hukum.
Untuk adik yang kita cintai,
Bong Sang Pil, bersulang!
Bersulang.
Jangan biarkan menjadi pengacara
membuatmu jadi besar kepala.
Jadilah pribadi yang lebih
baik dari kami...
...dan kali ini
kau yang traktir, ya.
Hyungnim.
Aku ini pengacara yang masih
menjadi anggota geng ini.
Tidak, jangan bilang begitu.
Dae Woong Hyungnim ingin kau keluar
dari geng ini selamanya...,
...dan aku juga setuju
dengan dia.
Menjengkelkan sekali.
Terus mau bagaimana?
Dan kau...,
...pokoknya jangan hidup seperti kami.
"Hidup seperti kami?"
Memang apa salahnya
hidup kami?
Salah apa?
Hyungnim-deul, aku sayang
kalian!
Aku juga sayang kau.
Narapidana 6109.
Aku merasa aman punya
pengawal.
Perintah Hyungnim
merupakan hukum bagiku.
Ini bangunan kosong yang siap direnovasi,
Mereka sengaja memilihnya.
Tidak ada CCTV
di dekat sini.
Ayo cari pintu masuk lain.
Ayo periksa di sana./
Ya.
TKP-nya cepat juga
dibersihkan.
Aku ragu kita bakal menemukan
jejak sepatu disini
Paman Dae Woong!
[Gisung Milk]
Akhirnya kita dapat saksi.
Ayo kita cari-cari lagi.
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik-baik saja.
Hei!
Jaksa Kang datang.
Aku datango, Hakim Cha.
Bisakah kau mengalahkan
Jae Yi di sidang nanti?
Senjata pembunuhan dengan
sidik jari Bong Sang Pil sudah ditemukan.
Tapi di sidang Woo Hyung Man juga
kau punya banyak bukti.
Tapi nyatanya kau kalah.
Malah, Bong Sang Pil dan Ha Jae
Yi yang menang.
Itu bukan kesalahan Jaksa Kang.
Walikota Ahn...
Kali ini aku takkan kalah.
Tentu saja. Kali ini, Jaksa Kang...
Soon Ja-ssi.
Kau itu siapa sampai menyela...
...padahal kami
lagi membicaakan kasus?
Jangan buat jadwal akhir pekan ini.
Ya, Hakim Cha
Pasti Anda ada janji
penting hari itu, ya.
Aku ingin pergi menunggang kuda.
Ya, Hakim Cha.
Hakim Cha menyuruh pengacaraku
membersihkan namaku...,
...tapi kau jelas ingin aku mati.
Kalian berdua rupanya
tidak sepaham.
Apa yang aneh...
...tentu aneh karena
suatu alasan.
Bukankah begitu?/
Apa?
Ya.
Bong Sang Pil...
Ada tentang dia yang terus menggangguku.
Bahkan tanggul yang kokoh pun...
...bisa runtuh
karena lubang kecil.
Lubang dalam kasus ini sepertinya
jauh lebih besar...,
...tapi aku tidak bisa melihatnya.
Selama penggeledahan firma hukum...,
...ada obat bius ditemukan.
Oh Ju pasti menaruhnya di
firma hukum kita.
Apa ada saksi buat persidangan?
Ada satu saksi di lokasi
dekat TKP.
Dia akan bersaksi di sidang.
Berarti itu tak
menguntungkan bagiku.
Aku akan bersiap.
Tapi telepon dari siapa yang kauangkat
sebelum pergi hari itu?
Seok Gwan Dong menelpon dari
ponsel tak terdaftar.
Kita tidak akan bisa melacak nomor itu.
Mungkin saja.
Pasti ada lubang di perangkap ini...,
...dan lubang itu
akan kutemukan.
Juga, aku meminta sidang yang
dinilai juri.
Apa itu karena Hakim Cha?
Ya.
Jika juri dengan suara bulat
menyatakan kau tidak bersalah...,
...maka Hakim Cha mau tak mau
harus mempertimbangkannya.
Jadi...
...jangan khawatir.
Aku tidak khawatir.
Jadi...
...kau juga tidak perlu khawatir.
Mana mungkin aku tak
khawatir?
Apa kau tidak tahu
aku memerintah di sini?
Aku ini pengacara tanpa hukum.
Jangan lakukan apapun
saat kau berada di sini.
Ini perintahku sebagai pengacaramu.
Ya. Akan kuturuti perintahmu.
[Kejaksaan]
Kau harus memenangkan
kasus ini.
Tak masuk akal kalau
kau kalah dari Ha Jae Yi.
Aku punya saksi yang meyakinkan.
Baguslah, Ibu jadi
tidak sabar menunggu persidangan.
Ingatlah bagaimana kau
dipermalukan waktu itu...
...dan kali ini balaslah mereka.
Pastikan Bong Sang Pil dan Ha Jae Yi...
...tidak pernah bisa
berdiri tegak lagi.
Injak-injaklah mereka.
Mengerti?
Aigoo, aku tidak mendengar
kau ada di sana.
Ibu pulang, ya.
[Laporan Bunuh Diri Choi Jin Ae]
[Orang hilang]
Kau bekerja dengan anaknya
Noh Hyun Joo, Ha Jae Yi...
Apa itu cuma kebetulan?
Jangan bilang orang sekaliber Anda
percaya dengan kebetulan.
Ini bukan kebetulan, tapi permainan
yang terencana rapi.
Bong Sang Pil, apa kau mengisyaratkanku
untuk mengungkap misteri ini?
[Lawless Law Firm]
Bagaimana kalau kopi?
Aku buat dulu kopinya.
Siapa?
Halo.
Ayah kira kau pergi ke Seoul.
Jadi selama ini kautinggal
disini?
Aku tinggal di rumah rekan kerja.
Ayah, duduklah dulu.
Kopi datang!
Halo./ Ya.
Untunglah aku
buat kopi.
Silakan diminum,.
Sekarang, kau seharusnya
pergi ke Seoul.
Ayah sudah lihat berita
tentang Bong Sang Pil.
Aku mau membela dia.
Apa?
Dia tidak bersalah.
Dia dijebak, Ayah./
Kau ini,
Ayah tidak menguliahkanmu buat
kau membela preman!
Itu bukan karena dia Sang Pil.
Aku membela klienku yang tidak bersalah.
Aku menangani kasus ini karena
aku tahu itu.
Jae Yi...,
...pertimbangkanlah lagi.
Juga, Ayah...,
...dia pria yang kucintai.
Aku suka Bong Sang Pil.
Tak kusangka kau ada di sini,
Scorpion Hyungnim.
Kau sungguh membunuh Dae Woong Hyungnim?
Jawab. Kau membunuhnya atau tidak?
Bukan aku.
Itu salah paham.
Apa kau mencoba membodohiku?
Tidak.
Aku akan membuktikannya di persidangan...
...kalau aku bukan orang yang membunuhnya.
Bagaimana kalau kau tidak
bisa membuktikannya?
Maka nanti kau akan mati di tanganku.
["Senjata dengan Sidik Jari
Pengacara Mantan Preman Ditemukan"]
[Choi Dae Woong dari Geng
Dae Woong, Pengacara Bong Sang Pil]
Jika kau muncul lagi...,
...aku akan membunuh putrimu
duluan.
Ibu...
Aku tidak ingin hidup seperti itu lagi.
Jadi apa rencanamu?
Apa ada yang bisa kau lakukan?
Aku akan membuka firma hukum di Gisung.
Apa karena gadis itu?
Ya, Hyungnim.
Siapa yang memberimu
catatan itu?
Setahuku, hanya ada satu orang
yang mengirim ini padaku.
Kau bertemu Sang Pil segera
setelah dia pindah ke Gisung.
Apa menurutmu itu kebetulan?
Oh, dia datang.
Unni!
Aigoo. Kau keren sekali...,
...tapi aku tidak suka pakaianmu.
Biar kurapikan.
Oh, ya? Aku sibuk sekali,
soalnya./ Tak apa.
Siapa kau mengkritik pakaian
Pengacara Ha?
Pokoknya, kita hanya perlu menunggu
Hyungnim dibebaskan sekarang./ Betul.
Kami mengandalkanmu, Pengacara Ha.
Ya. Ayo./ Ya.
Ya.
Oh, bukankah Anda ayahnya
Pengacara Ha?
Halo./ Ayah.
Anda pasti kemari mau
lihat persidangan hari ini.
Kami masuk duluan, kalau
begitu.
Kau ini. Kita harus masuk
bersama.
Kau ini bodoh sekali. Masuklah.
Tak apa.
Kita semua di sini untuk mendukung
putriku. Ayo masuk bersama.
Ya.
Kau akhirnya kembali
ke pengadilan sebagai pengacara...,
...tapi kau
kelihatan mengerikan.
Kenapa? Bagaimana penampilanku?
Pakaian seorang pengacara bisa
menjadi faktor pembelaan.
Nah.
Aigoo! Kau harus ganti
baju pakai ini.
Ayah datang bukan untuk
mendukung Bong Sang Pil.
Terus?
Ayah datang sebagai
penggemar Pengacara Ha Jae Yi.
Kaget aku.
Sudah kuduga. Bong Sang Pil.
Berada di pengadilan sebagai terdakwa
lebih cocok buatmu daripada jadi pengacara.
Dijebak dan akhirnya
memakai seragam tahanan ini...
...lebih terhormat daripada menjadi
munafik memakai jubah advokat itu.
Anda juga harus segera
memakai seragam ini sendiri, Hakim Cha.
Bukankah kau memberitahuku
kau tidak akan membiarkan hukum...
...membunuh orang yang tidak bersalah...,
...asal kau masih berada
di ruang sidang sebagai pengacara?
Tapi bagaimana ini?
Hidupmu ada di tanganku sekarang.
Hidupku ada di tangan hukum.
Bukan tangan Anda.
Apalagi...,
...orang yang lebih menghargai
hidupku daripada aku...
...adalah pengacaraku.
Aku juga berharap
Jae Yi memenangkan persidangan ini.
Ya.
Dia sudah bilang padaku.
Aku tidak tertarik apa
Anda tulus atau tidak...,
...tapi aku penasaran kenapa
Anda mengatakan hal seperti itu.
[Sidang pertama kasus
pembunuhan Choi Dae Woong]
Itu dia. Dia pengacaranya.
[Pengacara Pembela, Terdakwa]
Jangan gugup.
Aku tidak gugup sama sekali.
Kau pengacara yang tidak
kenal takut, Ha Jae Yi.
Tak kusangka ini membuatmu gugup.
Sudah kubilang, aku tidak gugup.
Karena sekarang aku duduk di sini...,
...aku menyadari pentingnya
peran seorang pengacara.
Duduk di sini...,
...aku bisa melihat betapa
klienku mengandalkanku.
Hakim tengah memasuki ruangan.
Harap berdiri.
Silahkan duduk.
Sekarang kita akan memulai sidang pertama
kasus pembunuhan Choi Dae Woong.
Pihak Penuntut, jelaskan
alasan Anda menuntut terdakwa.
Menurut Pasal 250 Bagian 1 KUHP...,
...saya mendakwa terdakwa,
Bong Sang Pil, atas pembunuhan.
Terdakwa, Bong Sang Pil...,
...meminta korban, Choi Dae Woong,
untuk bertemu dengannya...
...di gedung yang akan
segera digusur di...
...Sinjeong sekitar pukul 4
petang tanggal 9 Mei.
Di TKP, Bong Sang Pil...,
...mengikat korban dengan tali
dan mengancamnya.
Walau begitu Korban tidak menyerah...,
...sehingga terdakwa menusuknya,
yang akhirnya melukai korban.
Kemudian dia mendorong korban dari
atap dan akhirnya tewas.
Di tali yang mengikat almarhum...
...dan pada senjata pembunuhan,
...kami menemukan sidik
jari Terdakwa Bong Sang Pil.
Dalam sistem Choi Dae Woong,
kami menemukan jejak prokain.
Procaine merupakan obat bius yang
tidak dijual di apotek setempat.
Pada hari kejadian, kami menggeledah
firma hukum Terdakwa.
Di sana, kami menemukan prokain.
Bukti pertama...
...adalah prokain.
Terdakwa Bong Sang Pil menyuguhi
almarhum dengan prokain...,
...melumpuhkan dia, dan
melakukan aksi kejahatannya.
TIndakan ini menunjukkan bahwa ini
direncanakan terlebih dahulu...
...yang membuat kejahatan
ini lebih kejam.
Berikut surat perjanjian
dengan H Company...
...mengenai renovasi ulang Golden City.
Kenapa membuat orang jadi susah
padahal cuma ini yang perlu dilakukan?
Aigoo.
Aigoo, terima kasih.
Bisakah Anda berpose?
Setelah semua
bagian area digusur...,
...mulailah dibangun kembali./
Tentu saja.
Ya./ Lewat sini, Pak.
Aku permisi./ Terima kasih banyak.
Silakan.
Gwan Dong, sudah
hampir waktunya sidang Bong Sang Pil.
Sehebat apa orang yang kita
suruh jadi hakim itu?
Dia tentu hebat.
Oh ya?
Kau mungkin tahu ini...,
...tapi suruh dia bersikap
sewajarnya.
Suruh dia berperilaku seperti air
yang tenang.
Paham?/ Tolong sebutkan...
apa yang Anda lihat pada hari kejadian.
Itu merupakan
daerah yang sepi...
...jadi saya mungkin cuma
satu-satunya orang di sana saat itu.
Saya sedang berjalan-jalan...
...saat saya lihat seorang pria di atap.
Apa yang Anda lihat?
Orang itu mendorong
orang mati dari atap.
Anda yakin dia?
Ya.
Sekian, Yang Mulia.
Pengacara Pembela, silakan.
Anda baru saja mengatakan Anda melihat
Bong Sang Pil mendorong almarhum dari atap.
Ya, benar.
Begitukah?
Jarak dari Anda berhiri hingga
ke TKP cukup jauh...,
...jadi bagaimana Anda
bisa begitu yakin?
Karena saya melihatnya dengan
mata kepala sendiri.
Bisa saja Anda salah lihat?
Apa?
Tidak./ Kalau begitu...,
...silakan lihat foto ini.
Apa Anda ingat papan reklame ini?
Itu di atap gedung yang dimaksud.
Ya, saya rasa
saya ingat pernah melihatnya.
Apa warna papan itu?
Anda past bisa menjawabnya
saat kau melihatnya.
Saya rasa warna merah.
Anda yakin?
Betul, merah.
Pak, jadi warna apa sekarang.
Warnanya putih.
Mengingat ini, apa Anda masih yakin
apa yang Anda lihat hari itu?
Begini.../ Tolong dijawab.
Hidup seorang pria dipertaruhkan.
Bisakah Anda... benar-benar yakin
dengan apa yang Anda lihat hari itu?
Keberatan.
Entah dia ingat warna papan reklame...
bukan masalahnya di sini.
Ketika kami menemukan insiden
yang mengejutkan....,
..kami harus mefokuskan
hal itu.
Ini untuk memverifikasi apakah
esaksiannya dapat dipercaya...,
...Yang Mulia Hukum.
Baiklah.
Juri...
...akan secara obyektif mengambil klaim
dari kedua pihak.
Sekian dari introgasi saksi ini.
Sidang diistirahatkan sebentar.
[Pengadilan]
Anda keponakan dari
almarhum Choi Dae Woong.
Dari umur berapa dia membesarkan Anda?
Saat itu umur 10, setelah
ibuku meninggal.
Pada tahun 2010....,
...tuduhan penyerangan
diajukan pada Anda oleh...
...jaksa yang berdiri di
depan Anda sekarang.
Ya, benar.
Anda saat itu masuk anggota geng yang
dipimpin oleh Choi Dae Woong./ Ya.
Tindak pidana terdakwa sebelumnya
bukanlah subyek dari persidangan ini.
Itu mengarah pada motif terdakwa.
Permintaan Pembela ditolak.
Silakan lanjutkan.
Kenapa Anda tiba-tiba pindah ke Gisung?
Apa itu tanda
adanya pengkhianatan?
Tidak./ Saya punya saksi...
...yang menyatakan bahwa Choi Dae Woong
tidak menyukai kepindahan Anda ke Gisung.
Anda ingin menjelaskannya?
Terdakwa memainkan peran penting dalam
bisnis yang dikelola oleh Almarhum.
Jadi dia...
...tiba-tiba pindah ke kota lain...
...untuk menghancurkan
rencana Choi Dae Woong.
Dengan demikian...
...mungkin...
...mendiang Choi Dae Woong-lah yang
mengkhianati Anda.
Anda hanya bertindak untuk membela diri.
Tidak.
Siapa yang paling untung setelah
kematian Choi Dae Woong?
Adalah terdakwa, Bong Sang Pil.
Keberatan./ Ditolak.
Paman yang tidak senang dengan
keputusan keponakannya...
...mengikutinya ke Gisung untuk
menghancurkan rencananya.
Keponakan jahat membalas dendam
dengan pembunuhan berencana.
Juga, keponakan...
...mencoba memanfaatkan
kematian pamannya...
...untuk mengklaim pembayaran asuransi.
Tindakan kejamnya...
...adalah kejahatan terhadap kemanusiaan.
Baiklah.
Pak Walikota, persidangan
menguntungkan kita.
Anda tidak perlu khawatir.
Kau mana pernah bisa yakin dengan sidang
kalau belum selesai.
Ya, Pak Walikota.
Apa kau tahu bagaimana burung
tekukur membangun sarangnya?
Tekukur yang berkicau seperti ini?
Tekukur tidak punya sarang mereka sendiri.
Mereka bertelur di sarang burung lain.
Saat menetas...,
...mereka membuang telur burung lain
keluar dari sarang.
Burung yang kejam rupanya
tekukur itu.
Jadi hanya mereka yang bertahan
dari kekejamannya...
...yang bisa terbang.
Ah, ya.
Asal tahu saja, Gisung itu sarangku.
Aku akan membunuh mereka yang
tidak berbaris di bawah perintahku.
[Studio Foto Ha]
Kita sudah sampai.
Kenapa kau mengikuti kami kesini?
Kita setidaknya harus
tiga orang biar aman.
Kau tidak tahu?
Cantiknya.
Tunggu sebentar, ya. Kuambil
dulu barang-barangnya.
Ya.
Ternyata masih ada
studio foto seperti ini di sini.
Halo. Ada yang bisa dibantu?
Aku mau pas foto.
Cantik sekali.
Tunggu sebentar, ya. Kuambil
dulu barang-barangnya.
Ya.
Ternyata masih ada
studio foto seperti ini di sini.
Halo. Ada yang bisa dibantu?
Aku mau pas foto.
Oh.
Unni, ada yang mau
pas foto.
Kami sudah tutup sekarang.
Aku butuh pas foto sekarang.
Bisakah Anda memotretku?
Ayahku lagi tidak ada
sekarang. Besok lagi saja.
Anda saja yang memotretnya.
Aku butuh sekali hari ini.
Unni, kalau kau tahu cara memotret,
potret saja dia.
Studio lain pada sudah tutup.
Silakan lewat sini.
Anda harus lepas kacamata hitamnya.
Maaf.
Agak geser sedikit ke kiri.
Ke kiri...
Biar kubantu.
Silakan lihat kameranya,
bukan ke aku.
Satu, dua.
Apa yang kau lakukan pada ibuku?
Apa kau membunuhnya?
Maafkan aku.
Ada apa?
Anda sangat mirip dengan ibuku.
Kau mana bisa mengatakan hal seperti itu
pada wanita muda seperti dia.
Maaf./
Tidak, tidak.
Akan kupotret lagi.
Maaf, ya./ Ya.
Satu, dua.
Ya. Sudah selesai.
Fotonya sebentar lagi jadi.
Tapi...,
...apa Anda datang ke pemakaman
Detektif Woo Hyung Man?
Anda ingat aku?
Ya. Tunggu sebentar, ya.
Kau rupanya jago
memotret.
Jae Yi, Ayah datang.
Kau sedang apa?
Aku sedang mencetak foto.
Ada pelanggan.
Kau memotretnya?
Maaf, foto Anda...
Lama tak jumpa.
Kau baru terpilih ketika
ayahku masih hidup.
Dan kau perwakilan partai sekarang.
Waktu sungguh cepat berlalu.
Waktu telah mengubah banyak hal.
Dan Gisung telah membuat banyak kemajuan.
Itu semua berkatmu.
Dan kau juga makin humoris.
Jika ada yang ingin kausampaikan padaku,
kauboleh hubungi dia mulai sekarang.
Aku saja belum mengatakan apa pun.
Politik itu...
...perang di mana kau harus
berjuang tersenyum.
Dia mengatakan itu adalah perang yang
tersenyum sambil menyembunyikan pedangmu.
Itulah menurut ayahku.
Aku merasa kasihan dengan ayahmu.
Sekarang waktu sudah berlalu...,
...dan kita harus melanjutkan
hidup.
Kau menghancurkan mimpi
ayahku dalam sekejap.
Dan sekarang kau membutuhkanku?
Semua warga Gisung sangat menyadari
prestasi Hakim Cha Byung Ho.
Dan sekarang, kita membutuhkan putrinya
yang terhormat, Hakim Cha Moon Sook,
...untuk mengikuti jejak
ayahnya melayani rakyat.
Kau membicarakan tentang ayahku...
...untuk menghindari alasanku
menolak tawaranmu.
Karena kau, aku tidak akan
pernah bisa mempercayai orang.
Ini akan menjadi kesempatan seumur hidup
untuk menggantikan kehormatan ayahmu.
Dan itu akan menjadi kesempatanku
untuk meminta maaf atas perbuatanku.
Tolong sampaikan padaku dengan
cara yang meyakinkanku.
Baik. Berarti kau baru setengah
hati hari ini.
Minumlah tehnya sebelum dingin.
Anda tersenyum tapi kelihatan lelah.
Kehilangan seseorang yang Anda
sayangi.
Pastilah itu.
Karena kau memotong tanganku...,
...maka aku harus memotong
bagian tubuhmu juga.
Tentunya...,
...aku mungkin harus menargetkan
orang yang sangat kausayangi.
Sang Pil.
Tidak bisakah kau mencoba
hidup bahagia, hidup normal...
...dengan wanita itu mulai sekarang?
Ahn Oh Ju dan Cha Moon Sook,
biar aku yang urus.
Mungkinkah...
Paman Dae Woong sedang menyiapkan
rencana?
Manajer Tae saja
sudah cukup?
Aku akan suruh orang-orangku
untuk membantumu.
Beraninya kau membunuhnya?
Kau mencurigaiku juga?
Bagaimana jika kau tidak
bisa membuktikannya?
Maka nanti kau akan mati di tanganku.
Anda yang datang ke
tudio foto kemarin, bukan?
Halo.
Ada apa kemari?
Aku...
...bekerja sebagai tukang pijat
di kediaman pribadi Hakim Cha Moon Sook.
Apa?
Choi Dae Woong,
yang ada dalam kasusmu...,
...yang membawaku padamu.
Choi Dae...
Dan Choi Dae Woong...
...yang memberiku foto ini.
Aku juga berjuang melawan Cha Moon Sook.
Sama seperti kau sekarang.
Scorpion Hyungnim.
Ikut aku.
Aku mendengarnya dari Man Bae.
Ada bukti yang diajukan dalam persidangan.
Kau...
...rupanya berbohong kepadaku.
Persidangan belum selesai.
Kau jago cari alasan, karena
kau pengacara.
Kau takut?
Kau harusnya tahu betul
betapa berartinya Dae Woong Hyung bagiku.
Kau! Apa kau mengabaikanku?
Kalajengking.
Hyungnim.
Kenapa kau?
Sipir!
Hanya ini cara untuk
membuktikan ketidakbersalahanku.
Pergilah.
Dunia sialan ini...
...tidak lagi mengikuti hukum atau
memiliki orang yang bisa kita percayai.
Balas dendam...
...hanya mendatangkan
lebih banyak balas dendam lagi.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[LAWLESS LAWYER]
Kau tahu apa?
Jangan kira masa lalu telah
sepenuhnya terhapus...
...karena masa lalu-lah
yang membentuk masa depan.
Persidangan mungkin penting,
tapi kau lebih penting bagiku.
Bajingan kau!
Dia buaya...
...yang bisa makan apa pun yang
melintasi mulutnya kapan saja.
Dengan melaporkan setelah melakukan
akta, kau menantang otoritasku.
Kurasa aku sudah bangun dari
mimpi indahku sekarang.
Siapa yang punya kuasa untuk sejauh ini
hingga membunuh kita berdua?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me