Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tempat, nama,
organisasi, kelompok,"
"Dan agama dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Topan Gimi telah melanda negeri ini
dan pemerintah mengeluarkan
peringatan siaga topan nasional.
Hujan lebat dengan curah mencapai
30 hingga 40 mm per jam
mengguyur daerah Gyeonggi
disertai angin kencang.
Topan diperkirakan akan menyebabkan kerusakan berat.
Mohon bersiap meminimalkan
potensi kerusakan.
Tampaknya tidak berpenghuni.
- Apa?
- Aku mulai menulis novel ini
saat menghuni sebuah kos.
Ya.
Sebelum aku pindah kemari,
kukira dunia yang kutinggalilah yang terburuk,
bukan tempat ini.
Tapi
di sini adalah neraka.
Neraka mengerikan
karena para orang asing.
"Aku menunggumu"
Ini neraka.
Neraka mengerikan
karena para orang asing.
Bagaimana nasibku bisa begini?
Apa salahku?
"Stranger from Hell"
Para penumpang, sesaat lagi kita sampai di terminal.
Pastikan barang bawaan Anda
tidak ada yang tertinggal.
Saat bus telah berhenti...
"Siwon Express"
Maaf.
Permisi.
Pak. Pak!
Hei!
"Ji Eun"
- Hai, Ji Eun.
- Kamu sudah sampai?
Kenapa dia melengos begitu saja?
Hari ini panas sekali.
Ada masalah? Kamu terdengar kesal.
Apa? Bukan apa-apa. Kamu boleh mengobrol?
Bukankah kamu di kantor?
- Aku di luar kantor.
- Benarkah?
Aku ada janji untuk membahas
program baru.
Untuk drama barumu, ya?
Sudah, ya. Sampai nanti.
Seoul.
Laptopku.
Layarnya retak.
Biayanya 200 dolar.
- 200 dolar?
- Ya.
Hanya untuk layar?
- Ayolah.
Untuknya 180 dolar saja.
Biaya memperbaiki layar saja semahal itu?
Itu murah. Jangan beri tahu siapa pun.
Di tempat servis resmi lebih dari 300 dolar.
Lebih dari 300?
Kalau begitu, perbaiki sepenuhnya.
Tenang saja.
Kami akan pulihkan seperti sediakala.
Kamu paham?
- Baik.
- Bagus.
Omong-omong, berapa biaya mengganti layar laptop?
- Ukuran layarnya?
- 15 inci.
Harga awalnya 200 dolar.
Tapi untukmu 150 dolar saja.
150 dolar?
Bisa lebih murah jika dibayar tunai.
Silakan uji keberuntungan Anda.
Jika beruntung,
Anda bisa menang hanya dengan 30 dolar.
Hadiah pertama adalah laptop baru.
Silakan coba.
Anda dapat hadiah kelima. Silakan ambil hadiahnya.
Selamat.
Boleh kucoba sekali lagi?
Ya, tentu saja.
"Lempar Panah Keberuntungan"
Aku dapat lima hadiah juara kelima.
Untung hadiahnya manis.
"Kos Wusang, Jongseo-gu Jakro-dong 3-27"
Kamarnya di ujung.
Di sini tenang dan bersih.
Cuacanya juga cerah. Kamu pasti suka.
Di sini.
- Berapa?
- 550 dolar.
"Hapus data"
"Hapus"
- Berapa?
- 450 dolar.
"Hapus data"
"Hapus"
Jika kamu bayar tiga bulan di muka, akan kuberi diskon 10 persen.
Berapa totalnya?
270 dolar.
"Bank Neulpureun"
Terima kasih telah menggunakan jasa kami.
"Hapus data"
"Hapus"
"Semur kimchi 8 dolar"
"Paket makanan 7 dolar"
"Gimbap 2 dolar"
Tolong pindahkan tasmu.
"Seoul, Lihat semuanya"
"250 hingga 600 dolar per bulan"
"350 hingga 420 dolar per bulan"
"250 hingga 600 dolar per bulan, tanpa uang jaminan"
"190 dolar per bulan"
"190 dolar per bulan, tanpa uang jaminan"
"32 menit, 15 stasiun, 1 dolar 45 sen"
Halo?
Halo, ini Kos Eden.
Aku ingin menanyakan ketersediaan kamar. Masih ada yang kosong?
Tentu.
Biayanya 190 dolar per bulan, bukan?
Benar.
Akan kucek langsung ke sana nanti.
Baik, sampai nanti.
Pintu keluar di sebelah kiri Anda.
"Kos Eden"
Mana sanggup aku tinggal di sini.
Aku tidak sudi.
"Kos Eden"
Kamu yang menelepon tadi?
- Ya.
- Cuacanya panas.
Pasti sulit menanjak kemari.
Maaf aku agak kesorean.
Tidak apa-apa, tempat ini terpencil.
Wajar orang baru bingung.
Bisa bawa ini?
Kamu tampan. Pantas saja suaramu terdengar enak di telepon.
- Keringatmu deras.
- Kulihat...
Tadi kulihat, ada kamar khusus putra dan putri.
Kamarnya sangat banyak, ya?
Itu dahulu.
Semua sudah pindah karena kawasan ini
akan ditata ulang. Kini sepi penduduk.
Kapan penataan ulangnya?
Kabarnya, enam bulan lagi.
Kenapa? Kamu akan lama tinggal di sini?
Tidak, hanya sebentar.
Kalau begitu, baguslah.
Di sini murah karena ada penataan ulang.
Fasilitas di sini bagus.
Demi kesehatan penghuni...
Astaga, ini Kamar 302.
Aku menyediakan telur gratis demi kesehatan penghuni di sini.
Aku membuat kimchi sendiri... Apa ini kunci Kamar 303?
- Benar?
- Ya, benar.
Aku kesulitan membaca.
Kamu pasti sudah melihat-lihat kos lain juga.
Ini sudah paling bagus. Silakan.
Astaga, ada sampah.
Di Seoul, ini kamar paling bagus dengan harga itu.
Toh kamu hanya sebentar di sini.
Memang benar.
Aku paham akan ada penataan ulang di kawasan ini,
tapi kenapa bisa semurah ini?
Astaga.
Aku diakon, jadi, tidak enak berbohong.
Sejujurnya,
penghuni yang dahulu tinggal di kamar ini bunuh diri.
- Apa?
- Dia tidak mati di sini.
Begini,
aku jujur karena tidak mau berbisnis dengan mengelabuimu.
Kamu pasti bukan dari Seoul.
Aku dari desa.
Kamu mahasiswa?
Bukan, aku karyawan.
Benarkah?
Mukamu sungguh awet muda, kukira mahasiswa.
Apa?
Jangan menghalangi jalan. Gerah.
Pak, Anda kenapa lagi?
Nyalakan AC-nya. Gerah sekali.
Astaga.
Apa susahnya lewat tanpa mengomel?
Astaga, si preman itu atau apalah sungguh menyebalkan.
- Nak, jangan khawatir.
- Baik.
Sebentar lagi dia pergi.
Dia akan pindah.
Sini. Akan kubuatkan es kopi.
Coba pertimbangkan sambil minum. Kemari.
Semua penghuni baik kecuali pria itu.
Begitu.
Ini, minumlah.
Bagaimana? Kamu sudah memutuskan?
Ya.
Apa? Di sini.
Ya, di sini.
Ya, keputusanmu bagus.
Kalau begitu...
Ini.
Pergilah ke Kamar 303 yang tadi kuperlihatkan.
Ini kunci cadangan. Jangan dihilangkan.
Baiklah.
- Anggap saja rumah sendiri.
- Baik.
Kamar mandi dan toiletnya fasilitas bersama.
Jadi, biasakan meski agak tidak nyaman.
Semua mantan penghuni di sini sukses saat pindah.
Semoga kamu bisa terbiasa di sini.
Semoga kita bisa akrab.
Begitulah harapanku.
Bising sekali.
Halo.
Ada yang mau disampaikan?
Itu bukan kamarmu.
Kamarmu
yang ini.
Kamu penghuni di sini?
Aku tinggal di sini mulai hari ini.
Ranjangnya berderit.
Kamarnya berjamur dan baunya...
Pencahayaannya minim.
Baiklah.
Aku akan tinggal enam bulan di sini sampai uangku cukup untuk pindah.
Tempat ini cukup irit.
Hai, Ibu.
Nak, kamu sudah sampai?
Ya, barusan.
Bagaimana rumah temanmu?
Nyaman.
Baik-baiklah kepada temanmu.
Baiklah. Tenang saja.
- Tunggu.
- Baiklah. Kamu pasti sibuk.
- Siapa?
- Buka pintunya.
Ibu. Nanti kutelepon lagi.
- Baik. Jangan lupa makan.
- Sudah, ya.
Jaga sikapmu saat tinggal dengan orang lain!
Maaf?
Keluarlah jika bertelepon.
Aku...
- Apa kamu...
- Kamu tadi menelepon, bukan?
Kedengaran olehmu?
Maafkan aku.
Jangan ganggu aku lagi.
Sedang apa dia?
Masih saja menjengkelkan.
Dasar gila!
Hai, Ji Eun.
Ya, kamu sudah menemukan kos?
- Sudah.
- Di mana?
- Eunhyun-gu.
- Eunhyun-gu?
Bukankah itu terlalu jauh dari Daehangno?
Lumayan. Tidak terlalu jauh.
Hanya butuh sekitar 30 menit.
Di sini juga dekat dari rumahmu.
Baiklah. Yang penting kamu tidak keberatan.
Kapan kamu pulang hari ini?
- Jika kamu bisa...
- Hei, Kamar 303.
Lanjutkan teleponmu.
Maaf.
Aku juga ingin bertemu.
Tapi hari ini ulang tahun atasanku. Kami akan makan malam.
Baiklah.
Kamu baru pindah. Besok juga hari pertamamu bekerja.
Istirahatlah. Kita bertemu besok saja.
Tidak apa-apa, bukan?
Aku akan tinggal di Seoul mulai sekarang.
Kita bisa lebih sering bertemu.
Baiklah.
Pemuda Tampan.
- Kamu melihat-lihat atap?
- Ya.
Kamu menyukainya, bukan?
Ya.
Omong-omong, aku lupa mengingatkan.
Lantai empat untuk putri.
Tidak ada yang menghuni saat ini.
Butuh renovasi akibat kebakaran,
tapi aku tidak bisa ajukan pinjaman karena ekonomi sedang sulit.
Jadi, jangan masuk ke sana. Nanti kamu terluka.
Baik.
Dengan gaya berjalan yang aneh,
seorang pria
menyusuri jalan.
Di dalam kantong plastik hitam
di tangannya...
Pus. Hai.
Manisnya.
Kamu pasti sedang senang, ya?
Hanya...
Kamu juga pasti sedang senang.
Jangan berisik saat malam.
Kamu mengganggu penghuni lain.
Baiklah.
Aku tidak akan berisik.
Sama sekali.
Sepertinya enak.
- Kopinya.
- Baiklah.
"Gereja Miteum"
- Tunggu. Apa itu?
- Halo.
Apa itu? Apa itu?
Kamu bermain-main di suatu tempat?
Aku cuma bermain dengan kucing manis.
Astaga, nanti musnah.
Astaga.
Bukan main. Kapan kamu akan bersikap dewasa?
Tenanglah, tidak akan kuambil.
Kamu sedang apa?
Potong saja.
Bagaimana ini?
Pak.
Kamu tahu apa kelebihan kos ini?
Meskipun
ada yang mati di sini,
tidak akan ada yang peduli.
Sayang.
Bangun.
Hai, Kak Jae Ho.
Di mana kamu? Seharusnya kabari aku begitu tiba.
Maaf. Aku sibuk mencari kos.
- Itu sebabnya.
- Sungguh?
Kamu sudah dapat kos?
Aku dapat kos di Eunhyun-gu.
Kenapa suaramu lirih sekali?
Karena ini kos, tidak kedap suara.
Ayo jalan. Kita minum bir.
Aku harus ke mana?
Di Daehangno...
Akan kukirimkan alamatnya.
Baik. Lewat SMS saja.
Sial.
"Kos Eden"
Permisi.
Kamu sedang apa?
Kenapa?
Di sini tidak berpenghuni karena bekas kebakaran.
Jika kamu menembakkan itu ke arahku,
berbahaya, bukan?
Maaf.
Omong-omong, tampaknya aku mendengar suara dari sini.
Apa kamu...
Mungkin itu suara hantu.
Menakutkan.
"Kos Eden"
Jung Hwa. Kamu tidak kegerahan?
Panggil derek saja.
Cepat, nyalakan mesinnya.
- Cepatlah. Ayo.
- Tapi ini panas sekali.
Kamu sudah bekerja keras.
Bagus.
Ayo.
Rekaman dimulai sekarang.
Jung Hwa. Jelas sekali kamu lulusan jurusan teknik.
Dahulu aku primadona fakultas teknik.
- Ayo.
- Ayo cepat jalan. Ayo.
Halo. Anda yang melapor?
Kenapa lama sekali?
Maaf. Mobilnya mogok dalam perjalanan.
Di mana?
Kantong plastik hitam itu.
Ada bau aneh, jadi, kuperiksa.
Baiklah.
Astaga.
Lagi?
Ya, kucing.
- Bangkai kucing?
- Ya.
Ini sudah yang kesepuluh bulan ini.
Siapa pelakunya?
Lihat? Tidak ada CCTV.
Aku yakin pelakunya dari kawasan ini.
- Bisa jadi.
- Makanya cepat pasang CCTV.
Aku waswas sekali tinggal di sini.
Jangan melapor kepada kami.
Laporkan ke kantor daerah.
Hubungi bagian kebersihan untuk masalah sampah begini.
Lihat.
Bisa-bisanya polisi berkata begitu?
- Maksudku...
- Kami akan meminta kantor distrik
untuk mengurusnya.
Jangan khawatir. Anda bisa pulang.
Cepat bersihkan. Menakutkan.
Sampai jumpa.
Mengurus bangkai kucing bukan tugas kita.
Pak.
Sekitar tiga bulan lalu,
bukankah ada kejadian serupa saat kasus pembunuhan di penginapan?
- Tiga bulan lalu? Memang kenapa?
- Ya.
Kucing di daerah itu mati satu per satu,
lalu terjadi pembunuhan.
Para pelakunya memang harus dipotong-potong.
Itulah masalahnya.
- Hei.
- Orang-orang itu...
Cabutlah gigimu di klinik gigi.
Banyak klinik yang buka hingga larut.
Ini tidak perlu campur tangan dokter gigi.
Berobatlah ke klinik gigi.
Tidak, bukan itu masalahnya sekarang.
Kamu tahu kasus Kang Ji Soon?
Kamu tahu dia memakan anjing peliharaannya?
Psikopat...
- Psikopat tidak bisa memiara hewan.
- Yang benar saja.
- Mereka tidak bisa berempati.
- Busuk sekali.
Selain itu, kebanyakan pembunuh berantai...
Menurut penelitian,
kebanyakan pembunuh berantai pernah menyiksa hewan.
Jadi, kita harus menyelidiki ini.
Akuilah betapa mencurigakannya ini.
Begitu juga kasus pembunuhan di penginapan itu.
Kucing-kucing dibantai lebih dahulu.
Apa pembunuhnya berlatih?
Sebaiknya kamu ke klinik gigi dahulu.
Aku tidak mau. Pokoknya tidak.
Kini itu tidak penting.
Kami sudah tutup,
tapi dokter gigi kami memberi Anda perlakuan khusus.
Bukankah kliniknya buka sampai pukul 22.00 tiap hari?
Hanya pada hari Selasa, Rabu, dan Jumat.
- Bu Soh Jung Hwa?
- Ya?
Pak Park meneleponku.
Dia menelepon Dokter?
Ya. Biar kutangani. Kalian pulang saja.
- Tidak apa-apa?
- Sungguh?
Ya. Kalian boleh pulang.
- Sampai jumpa.
Mari kita cek.
Sudah membusuk cukup parah.
Saluran akar gigimu harus dibedah.
Apa itu sangat menyakitkan?
Polisi pun takut pada dokter gigi, ya?
Itu tidak benar.
Apa itu sakit?
Aku akan pelan-pelan.
- Baiklah.
- Akan kuoleskan anestesinya.
Bisa lakukan pelan-pelan?
Terima kasih.
Buka mulut.
"Pekerja Sukarela Bagi Kasih"
Lembar ini berisi yang harus kamu hindari
dan ini resepnya.
Baik.
Bagaimana? Sama sekali tidak sakit, bukan?
Benar.
Tidak kusangka.
Kembalilah pekan depan untuk bedah saluran akar gigi.
Bagaimana kalau hari Rabu pukul 19.00?
Boleh saja.
- Akan kudaftarkan.
- Baik.
Omong-omong, Dokter pasti sangat dekat dengan Pak Park.
Kami berkenalan saat menjadi sukarelawan.
Dokter jadi batal pulang gara-gara aku. Terima kasih banyak.
Kamu bekerja lebih keras daripada aku. Terima kasih.
Kalau begitu, aku pamit.
Ya. Sampai jumpa.
Bisnisku bisa berjalan
berkat pinjaman.
Mana ada yang mengelola bisnis dengan modal pribadi?
Yang penting jumlah modal pinjaman yang kita dapat.
Selamat atas kepindahanmu ke Seoul.
Ini berkat Kak Jae Ho...
Habiskan. Mari minum-minum.
Kamu masih gemar menulis?
Ya.
Yang benar saja. Kamu masih belum menyerah?
Astaga. Jadi, ceritanya tentang apa kali ini?
Cerita kriminal.
Kamu tampak normal,
tapi apakah hanya itu yang ada di otakmu?
Tidak disangka. Apa kegiatanmu setelah sampai di Seoul?
Mencari tempat tinggal.
- Laptopku...
- Tidak tinggal bersama Ji Eun saja?
Bukankah itu asyik? Kalian bebas berciuman.
Sudah lama kami tidak bertemu. Telepon dia.
Dia ada acara makan malam untuk ulang tahun atasannya.
- Ulang tahun?
- Ya.
Memang kenapa? Haruskah dirayakan semua orang?
Budaya kantoran di Korea sangat terbelakang.
Hei. Perusahaanku sama sekali berbeda.
Kita bebas, kamu pasti suka.
- Sejak dahulu Kak Jae Ho bebas.
- Memang.
Bagaimana kosmu?
Sangat kecil dan tidak kedap suara.
Toiletnya dipakai bersama.
Sekarang rumah susun
punya kamar mandi dalam.
Di situ terlalu mahal. Aku tidak mampu.
Itu mahal? Bersabarlah.
Kuangkat kamu menjadi karyawan setelah magang.
Tapi Kak Jae Ho keren sekali. Kamu jadi CEO.
Tidak. Biasa saja.
Kak Jae Ho jadi CEO di usia muda.
Aku sekadar mencari nafkah.
Hei. Bagaimana jika Ji Eun ingin menikahimu,
tapi kamu tidak mampu?
Dia pasti ingin putus. Kamu mau?
Banyak temanku...
Barusan kamu merengut? Tadi juga.
Tidak.
Itu karena Kak Jae Ho mengatakan hal aneh.
Hal aneh?
Lupakan saja.
Astaga.
Kamu masih mudah tersinggung.
Ayo merokok.
Apa aku menakutimu?
Sepertinya benar.
- Memang aku temanmu?
- Hentikan.
Beraninya kamu bicara begitu kepadaku?
- Berapa usiamu?
- Lepaskan.
- Kamu tidak punya pemantik?
- Aku berhenti merokok.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana kamu bisa bertahan?
Jong Woo, kamu harus bekerja keras.
Kamu tahu alangkah sulitnya mencari pekerjaan?
Bahkan yang latar belakangnya bagus meminta pekerjaan kepadaku
dan aku tetap memilihmu.
Terima kasih.
- Bekerja keraslah.
- Pasti.
Aku sangat menyukaimu, tahu.
Aku menceritakan kehebatanmu ke rekan kerjaku.
Jangan mengecewakan.
- Aku akan bekerja keras.
- Jangan merengut.
Baik.
Memuakkan sekali lagaknya.
- Sialan.
- Sini kamu.
Hei. Beraninya.
Bagaimana jika dia...
Kak, bukankah itu parah? Mereka harus dilerai.
Biarkan. Lebih baik tidak mencampuri urusan orang lain.
Mereka tadi merokok,
- tapi tidak mau pinjamkan pemantik.
- Aku akan lapor polisi.
Dasar bedebah.
Bisakah kamu berhenti mencampuri urusan orang lain?
Nanti mereka melampiaskannya kepadamu.
Ayo masuk.
Yun Jong Woo. Lihat apa kamu?
Berhenti!
Berhenti.
Hentikan!
Hentikan, kataku!
Hei.
- Kamu baik-baik saja?
- Terima kasih.
Astaga. Gayamu seperti bocah naif dari keluarga kaya,
tapi sikapmu...
Aku takjub.
Mari kita minum lagi.
Hei.
Aku harus pulang.
Apa maksudmu?
Aku sudah meluangkan malamku demi kamu.
Hei.
Yun Jong Woo.
Lain kali aku akan mentraktirmu.
Baik, kemarilah. Yun Jong Woo!
Sini.
Sini!
Taksi.
Ini ongkos taksinya.
- Aku naik bus saja.
- Naiklah.
Sampai jumpa besok.
Ambil ini, Bodoh.
Perkelahian pemabuk lagi?
Anda tahu sifat dasar manusia itu jahat?
Kurasa itu benar.
Lihat anak-anak. Mereka sangat kejam.
Mereka bisa mengoyak serangga dengan santainya sambil tersenyum.
Anda pasti tahu frasa,
"Orang asing dari neraka".
- Pak.
- Ya?
Maaf, tapi aku sangat lelah.
Kenapa pemuda sepertimu bisa lelah?
"Kos Eden"
Sedang apa?
Bagaimana perasaanmu?
Tentang apa?
Saat berdiri di sini,
bukankah rasanya
kamu berada di terowongan panjang yang menjebakmu selamanya?
Omong kosong apa itu?
Aku bisa saja keluar.
Ternyata kamu lucu juga.
Apa dia cari ribut?
Butuh pasta gigi?
Dia tidak gagap sekarang.
Ya, boleh.
Boleh aku minta sampomu?
Ini.
Segarnya.
Segar sekali.
Kamu memasak ramyeon?
Ya.
Buatkan untukku juga.
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Kamu tahu pria dari Kamar 313 tadi di sini?
Kamar 313?
Ya, dia berdiri di belakangmu dan memandangimu masak ramyeon.
Apa?
Orang mesum dari Kamar 313 itu?
Kamu akan pakai telur itu?
Ya.
Jangan pakai telurnya.
- Kenapa?
- Coba pecahkan.
Bibi Eom menyediakan telur busuk yang tidak layak makan,
tapi sesumbar soal itu.
Mau berapa bungkus ramyeon?
Lima bungkus.
Berapa usiamu?
Usiaku 27 tahun.
Kamu jauh lebih muda dariku.
Ambilkan kimchi.
Omong kosong saat orang bilang sengsara di awal ada hikmahnya.
Orang waras pun akan gila jika terjebak di tempat minim cahaya
seperti rumah sakit jiwa ini.
Semua penghuni di sini gila.
Aku akan pindah pekan depan.
Aku akan pulang ke kampung halaman dan membuka pemancingan.
Tidak kusangka aku bilang begini ke bocah sepertimu.
Hati-hati dengan penghuni kamar sebelahmu.
Aku memperingatkanmu karena kamu seperti adik bungsuku.
Jangan coba-coba bergaul dengan penghuni di sini.
Usahakan segera pindah.
Kamu lihat mata mereka?
Entah apa yang mampu mereka perbuat.
Bocah.
Kamu pandai membuat ramyeon.
Kamu habis makan ramyeon, ya?
Kenapa kamu terkejut?
Astaga. Biarkan aku tidur.
Kamar 306, jangan berkeliaran dan mengeluarkan suara aneh.
Maaf.
Kamu lihat mata mereka?
Entah apa yang mampu mereka perbuat.
Saat itu juga, semua stres yang menumpuk hari ini
tercurahkan ke orang itu.
Apa lihat-lihat?
Mestinya tidak kulakukan.
Sial, menyebalkan sekali.
"Kos Eden"
Aku harus membunuhnya atau tidak?
Bunuh atau tidak?
Mau kubunuh sekarang?
Baiklah, kubunuh dengan cara apa?
Sayang.
Katakanlah.
Mau ke mana? Sini. Kemarilah.
Hei.
Sini.
Sini, kataku!
Apa yang kamu sentuh di kamarku?
Kenapa menyelinap ke kamarku? Jawab, Bedebah!
- Kembalikan pistolnya.
- Aku...
- Bukan aku.
- Kembalikan.
Berdiri yang tegak. Apa yang kamu curi dari kamarku?
Kenapa menyelinap ke kamarku?
Tidak. Sungguh, bukan aku.
Apa yang kamu curi? Bedebah.
Apa yang kamu curi?
Sudah kubilang, bukan aku!
Aku tahu kamu pelakunya.
Bagaimana jika ternyata bukan aku?
Mau pertaruhkan pergelangan tanganmu?
Apa ada yang asyik di sini?
Kalian mempermainkanku?
Apa? Mereka kembar?
Kamu harus menyerahkan pergelangan tanganmu, bukan?
Ini saja bagaimana? Akan kupatahkan kakimu.
- Minggir.
- Tunggu sebentar.
Minggir!
Ada apa ini?
Tenanglah.
Kenapa kamu ikut campur?
Kita semua tetangga, bukan?
Dia menyelinap ke kamarku berkali-kali!
Kamu melihatnya masuk?
Pak, benarkah kamu menyelinap ke kamarnya?
Kalian mempermainkanku?
Untuk apa aku masuk ke sana jika punya kamar sendiri?
Bedebah!
Sialan.
Tenanglah.
Ada penghuni baru.
Mereka sudah tahu
bahwa tempat ini
adalah neraka.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Stranger from Hell"
Kudengar semalam berisik.
Tadi, preman itu bilang
dia mau pindah.
Berarti penghuni di sini tinggal orang baik-baik, bukan?
Aku Yun Jong Woo, penghuni baru.
- Kamu sudah menyapanya?
- Tadi sudah.
Kurasa itu milik penghuni sebelumnya.
Kamu baik-baik saja?
Pergilah!
Kini tugasku banyak gara-gara kamu.
Aku akan sibuk.
Aku akan pulang setelah bekerja.
Aku ingin melihatnya.