Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tempat, nama,
organisasi, kelompok,"
"Dan agama dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Mau kubunuh sekarang?
Baiklah, kubunuh dengan cara apa?
Sayang.
Katakanlah.
Mau ke mana?
Sini. Kemarilah. Hei.
Sini. Sini, kataku!
Apa yang kamu sentuh di kamarku?
Kenapa kamu menyelinap ke kamarku? Jawab, Bedebah!
- Berikan pistolnya.
- Aku...
- Bukan aku.
Berikan. Berdiri yang tegak.
Apa yang kamu curi dari kamarku?
Kenapa menyelinap ke kamarku?
Tidak. Sungguh, bukan aku.
Apa yang kamu curi? Bedebah.
Apa yang kamu curi?
Serius, bukan aku!
Aku tahu kamu pelakunya.
Bagaimana jika ternyata bukan aku?
Kamu mau mempertaruhkan pergelangan tanganmu?
Apa ada yang asyik di sini?
Kalian mempermainkanku?
Apa? Mereka kembar?
Kamu harus menyerahkan pergelangan tanganmu, bukan?
Ini saja bagaimana? Akan kupatahkan kakimu.
Minggir.
- Tenanglah.
- Minggir!
Ada apa ini?
Tenanglah.
Kenapa kamu ikut campur?
Kita semua tetangga, bukan?
Dia menyelinap ke kamarku berkali-kali!
Kamu melihatnya masuk?
Pak, benarkah kamu menyelinap ke kamarnya?
Kalian mempermainkanku?
Untuk apa aku masuk ke sana
jika punya kamar sendiri?
Bedebah!
Tenanglah. Ada penghuni baru.
Minta maaflah.
Mereka salah paham karena kamu selalu cekikikan.
Jangan membuat orang lain tidak nyaman.
Baik. Maaf, Pak.
Kamu menerima permintaan maafnya, bukan?
Aku tahu kalian semua bersekongkol.
Apa maksudmu?
Masuklah ke kamar.
Jangan bersikap begini
mentang-mentang penghuni lama.
Biasanya kami tidak ribut. Kamu pasti terkejut.
Aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Ya. Omong-omong,
aku mau tidur karena harus bekerja besok.
- Begitu, kamu sudah bekerja.
- Ya.
Mukamu awet muda. Kukira kamu mahasiswa.
Selamat tidur.
Sial.
Haruskah aku mengikutinya?
"Episode 2, Sifat Dasar Manusia"
Nak! Kenapa kaget?
Pemuda tidak boleh mudah kaget begitu.
- Kamu tidak punya energi?
- Bibi mau bicara?
Katanya ada keributan semalam.
Maaf soal itu.
Biasanya, kos ini tenang.
Wajar ada keributan jika tinggal beramai-ramai.
Tidak apa. Aku pamit.
Terima kasih sudah memakluminya.
Omong-omong, tadi,
si preman itu bilang mau pindah.
Jadi, jangan khawatir.
Begitu.
Dia pria yang menakutkan.
Saat aku duduk di ruanganku,
dia sering memandangiku dengan tatapan aneh.
- Itu menakutkan.
- Maaf,
tapi aku harus berangkat.
Baik, silakan.
Nak.
Penghuni di sini tinggal orang baik-baik, bukan?
Ya, yang itu.
Mau berangkat kerja, ya?
- Itu...
- Mau berangkat kerja?
Ya.
Kamu bekerja di mana?
Aku bekerja di Daehangno.
Jauh sekali.
Ya.
Omong-omong, kamu tidak kegerahan?
Kenapa dia? Senyumannya meresahkan.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
"Pembunuhan Berantai Kucing"
"Bangkai kucing kedua, kucing keenam, kucing ketiga belas"
"Pembunuhan Berantai Kucing di Eunhye-dong"?
Ya.
Jika hal sepele saja kamu pusingkan,
kamu tidak akan mampu menangani kasus besar.
Banyak hal yang kupusingkan.
- Sebaiknya ini
- Bicara apa dia?
tidak dianggap remeh.
Maka anggap itu berat dan abaikan.
Dalam sebulan, 13 ekor kucing dibunuh secara sadis.
Mau ke mana?
Ke TKP.
TKP apanya?
Ke tempat bangkai kucing ditemukan, bukan?
Ya.
Sudah kuduga.
Pak Jo.
Kamu tahu Jung Hwa polisi tersibuk
di antara kita, bukan?
Tapi kerjanya sia-sia.
- Mau kutemani?
- Tidak usah.
Untuk apa kamu berpanas-panas?
Lupakan saja. Ambilkan air panas untuk mi seduh.
Pak, kamu bisa sendiri. Itu namanya tukang suruh.
- Dia juga begitu.
- Sampai nanti.
Apa? Benarkah?
Jika tidak, lupakanlah.
"Polisi"
"203-3 Yeonji-dong, Hyehwa-gu, Seoul"
Di sini?
Ini dia.
- Halo.
- Ada apa?
Aku magang di sini.
- Magang?
- Ya.
Aku tidak dikabari.
Benarkah?
Pak Shin Jae Ho?
Ada paket.
Serahkan padaku.
Kenapa sikapnya sedingin itu?
Permisi. Siapa kamu?
- Pagi, Jae Ho.
- Kamu sudah datang.
- Halo.
- Ada anak baru.
Muda sekali tampaknya.
Hei, sebaiknya panggil aku Pak Shin.
Semuanya, kenalkan.
Ini junior yang kuceritakan.
- Namanya Yun Jong Woo.
- Dia sekampus?
Halo, aku Yun Jong Woo dan ini hari pertamaku bekerja.
Salam kenal.
- Halo.
- Aku Ko Sang Man.
Aku Son Yu Jung, desainer.
Pak Park Byung Min.
- Sudah menyapanya?
- Tadi sudah.
Mohon bimbingannya, Byung Min.
Dia pintar,
jadi, bisa berguna jika diajari baik-baik.
Duduklah di samping Pak Park.
Mari kita rapat 10 menit lagi.
- Baiklah.
- Baik, Pak.
Jong Woo.
Pengecasnya tidak berfungsi lagi.
Kak Jae Ho.
Orang itu aneh.
Siapa? Si Kepala Besar?
- "Kepala Besar"?
- Kepalanya besar.
- Benar juga.
- Dia cekatan.
Dia akan bersikap baik selama kamu menjilatnya.
Usahakan bersikap baik.
Kesanmu seperti seorang adik.
- Baiklah.
- Hei.
Kehidupan orang dewasa tidak dimulai saat kuliah atau wamil.
Tapi di sini, di kantor.
Meski kamu tidak suka keadaan di sini,
- bertahanlah.
- Baiklah.
Mencari nafkah memang sulit.
Aku mengerti, Kak.
Benar juga, aku harus memanggilmu Pak Shin.
Panggil seperti biasa saat kita cuma berdua.
- Baik.
- Aku mau ke toilet.
- Apa itu?
- Apa?
Seperti ludah.
Sialan, pria itu rupanya.
Siapa maksudmu?
Dia pria yang kutemui di kos.
Apa-apaan ini?
Banyak orang aneh di luar sana.
Kamu tahu orang-orang yang masuk UGD semalam?
Ternyata mereka saling tidak kenal,
lalu berkelahi tanpa alasan.
Bukankah itu konyol?
Dia bisa mati di tempat tanpa bantuanmu.
Pria yang meludahimu.
Dia sulit mengontrol emosi. Abaikan saja orang macam itu.
Kamu juga harus hati-hati. Emosimu kadang tidak terkontrol.
Jangan merengut ke arahku.
Apa lihat-lihat?
Menyebalkan sekali.
Apa yang terjadi?
Di mana pisauku?
Lepaskan aku!
Sekarang giliranmu.
Sial.
"Kos Eden, Lantai Empat, Khusus Putri"
Astaga.
"Polisi"
Halo?
Anda pemilik mobil dengan pelat nomor 9688?
Ya.
Aku Soh Jung Hwa dari kepolisian.
Boleh kuperiksa kamera dasbor di mobilmu?
Dia dari SMK Yusang.
Apa?
Ini toko alat tulis di persimpangan, kamu tidak tahu?
Persimpangan?
Begini.
- Lihat persimpangan di sana?
- Ya.
- Lihat salon rambutnya?
Belok kanan dari sana.
Belok kanan.
Lalu lurus terus.
Ada banyak remaja lelaki saat itu.
Begitu.
- Boleh aku mempercepatnya?
- Boleh saja.
Tunggu.
Apa pria itu sering datang ke sini?
Pria itu, ya?
Dia tinggal di kawasan yang akan ditata ulang.
Ditata ulang?
Di sana nyaris tidak ada penduduknya.
Apa nama kosnya, ya?
Mideum? Eden?
Semacam itu.
Aku baru tahu ada tempat macam itu di sini.
Tempatnya seram, jadi, banyak yang tidak tahu.
Di ujung tanjakan.
"Kos Eden"?
"Kos Eden"
"Polisi"
Halo.
Ada perlu apa polisi kemari?
- Pasti gerah, kamu berkeringat.
- Aku baik-baik saja.
- Pakai ini.
- Anda pemiliknya, bukan?
- Benar.
Aku cuma ingin bertanya.
Pria ini...
Dia tinggal di sini, bukan?
Dia tinggal di Kamar 306.
Dia penghuni di sini?
Ya, dia tinggal di sini.
Kenapa?
Aku punya beberapa pertanyaan untuknya.
Apa?
Padahal sudah kularang, tapi dia masih mengulanginya.
Dia baik, tapi mentalnya terbelakang.
Kamar 306, kemarilah.
Polisi mencarimu.
Sudah kubilang,
kamu akan tersandung masalah jika menganiaya hewan.
Aku tidak berbuat apa pun.
Ini bonus saat aku membeli sandal murah.
Ada promosi beli satu gratis satu.
Ambillah, aku punya satu.
Sandalnya bagus.
Kurasa ini lebih cocok untuk Jong Woo.
Pak Park, Jong Woo boleh memakainya, bukan?
Jong Woo, kamu tidak bawa sandal?
- Tidak.
- Pakai ini.
Cobalah, tidak apa-apa.
- Sekarang?
- Ya, tidak apa.
Cocok untukmu. Manis sekali.
Yu Jung,
dia sudah punya pacar. Jangan coba-coba.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jong Woo pasti senang karena populer di sini.
Karena tidak populer, aku akan pergi rapat.
- Sampai jumpa.
Pak.
Jika Anda terus membantai kucing,
sesuai hukum perlindungan hewan, Anda terancam
dipenjara dua tahun atau membayar denda 20.000 dolar.
Anda mengerti maksudku, bukan?
Tolong. Jangan bercanda sekarang.
Dor.
Hei, jangan main-main dengan pistol mainan di sini.
Pak, jangan main-main.
Anda membunuh 13 ekor kucing. 13 ekor kucing.
Anda membantai 13 ekor kucing secara sadis.
Anda tidak mengasihani mereka?
Bukan 13 kucing.
Apa?
Soh Jung Hwa.
Hanya seekor kucing.
Jangan berbuat apa pun. Tunggu di sini.
Pak Park mengabariku.
Tidak ada bukti dia membunuh semua kucing.
Pak, kemarilah.
- Lihat ini.
- Ke sini.
Berdasarkan laporan insiden sebelumnya,
mayoritas bangkai kucing hangus
atau melepuh.
Bukankah insiden ini berbeda?
Benar. Makanya kita harus menyelidiki ini.
Hei, mana bisa?
Lihat dia. Pikirmu dia bisa diajak bicara?
- Makanlah.
- Beri dia peringatan.
- Lalu pulangkan dia.
- Pak.
Apa hanya ini kasus yang akan kamu urus?
Pak, jangan tembak. Serahkan itu.
- Hei!
- Pistolnya.
Jika diulangi, Anda akan
dipenjara.
Paham?
Maafkan aku,
Pak.
Jangan diulangi, ya?
Selain itu,
jangan menembaki orang lain. Paham?
- Baiklah.
- Pulangkan dia.
Baiklah.
Anda boleh pergi. Ayo berdiri.
Ya. Pergilah.
Benar. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Pak, jangan memulangkannya
- tanpa mengusut ini...
- Hei.
Kucing-kucing itu...
Aku kasihan pada mereka.
Omong-omong, berapa laporan yang masuk tentang bangkai kucing?
Banyak laporan yang masuk, bukan?
Masa bodoh. Semalam aku minum-minum dan masih pengar.
Astaga.
- Aku lapar.
- Silakan ambil.
Halo, Pus.
Astaga.
- Ini.
- Terima kasih.
- Hei.
- Ya?
Tempelkan ini.
Kita punya data sidik jari untuk identifikasi orang hilang.
Jika sidiknya terdaftar, dia bisa cepat ditemukan.
Hanya ada sidik jari anak-anak atau lansia pikun di sistem.
- Coba kulihat.
- Ini.
"Orang Hilang"
Tunggu. "Gunung Bong di Distrik Satu Eunhye-dong"?
Hei.
Bukankah ini dekat Kos Eden?
"Kos Eden"
Mestinya kupenggal lehermu.
Tapi kesepakatan kita adalah pergelangan tanganmu.
Kamu takut?
Kamu takut? Takut, bukan?
Jika bukan karena pria itu, aku akan langsung mengirismu.
Kabarnya kamu digiring ke kantor polisi.
Mereka menanyaiku.
Kubilang itu bukan kelakuanku,
jadi, aku disuruh pulang.
Mereka tidak tahu apa pun.
Sudah kubilang hati-hati, jangan cari masalah.
Tidak ada yang sadar.
Bukan polisi. Jangan sampai pria itu menangkapmu, Bodoh.
Baiklah.
Aku mengerti.
Sudah sejam lebih, tapi aku tidak diberi pekerjaan.
Pak, aku harus bagaimana?
Pak?
Halo, ini Son Yu Jung.
Sudah makan siang? Kali terakhir kita bicara...
Pak, ada yang bisa kubantu?
Aku tidak butuh bantuan.
Tidak butuh?
Jika kamu bosan, buatkan aku kopi.
Kopi? Baiklah.
Itu yang kamu mau, bukan? Ya.
Bagaimana dengan tanggalnya?
Akan kuperiksa. Nanti kuhubungi.
Baik.
Pak, silakan.
Kamu tidak meludahinya, bukan?
Apa? Tidak.
Ini.
Ini untuk acara bulan depan. Tulis siaran pers untuk itu.
Untuk templatnya, kamu bisa... Apa namanya?
Cari saja di internet. Banyak referensinya.
Baik.
Pak Shin bilang kamu pintar. Biar kulihat sepintar apa.
"Sandal wanita"
"Sandal wanita".
Astaga. Pak Park menyukainya?
- Jong Woo.
- Ya?
Akan kualihkan nomor kantor ke nomormu sekarang.
- Usai jam kerja juga ada telepon.
- Baik.
- Begitu.
- Jangan bingung.
- Jawab saja dan layani.
- Baik.
Jika ada pertanyaan, tanyakan pada Pak Park.
- Jong Woo.
- Ya?
- Kamu akan terus begitu?
Apa?
Kamu tidak perlu berdiri
dari kursimu seperti anak SD.
- Baik.
- Duduk.
Kini ada anak SD di kantor.
Baiklah. Lihat kemari.
Pegang sikat giginya seperti ini.
Dari bawah ke atas. Dari atas ke bawah.
Lalu gosok dari dalam ke luar.
Kamu bisa gosok dari gusimu begini. Bisa dimengerti?
Baiklah.
Jika tidak gosok gigi, nanti gigimu sakit lagi.
Jadi, tepatilah janjimu kepada Dokter.
Baik.
Pastikan dia menggosok giginya. Jangan khawatir.
Terima kasih banyak, Dokter.
Di klinik gigi lain, dia menangis dan merajuk.
Tapi saat berobat ke Dokter, dia jadi penurut.
Putraku sangat menyukai Dokter. Katanya Dokter keren.
"Klinik Gigi Yu Spring"
Begitu.
Baiklah.
Aku ingin melihatnya.
Aku akan langsung kembali sepulang kerja.
Hei, ayo pulang setelah kita selesai...
Tapi bohong.
Ayo makan malam saja. Ini hari pertama Jong Woo.
Aku ada acara keluarga nanti...
Tapi bohong.
- Aku setuju.
- Astaga.
Aku masih ada pekerjaan.
Jong Woo.
Sebagai anak baru, terima saja dan ikuti kami.
- Benar.
- Baiklah.
Dia langsung setuju.
Manisnya.
Yu Jung.
Sudah kubilang dia punya pacar. Jangan merayunya.
Kenapa tidak? Semua kemungkinan bisa terjadi. Benar?
Tepat sekali.
Dia percaya diri sekali. Ayo berangkat.
Beruntungnya. Kamu sangat populer.
Tidak juga.
Dia tersipu. Lucu sekali.
Dasar sok.
Ji Eun.
Kirimkan tabulasi untuk acara ragam besok
sebelum pulang.
- Terima kasih.
- Bu.
Ya?
Bo Mi bertanggung jawab atas program itu.
Tentu saja, aku tahu.
Bo Mi cuti sakit hari ini. Tolong kirimkan, ya.
Tetap saja...
Kami sudah punya tugas masing-masing.
Ji Eun.
Kamu tidak tahu aku meminta bantuanmu
karena kamu yang paling andal?
Tapi kadang, saat aku melihatmu... Bagaimana, ya?
Kamu seperti orang luar saja.
Maafkan aku.
Selain itu, jangan merengut karena masalah macam itu.
Tidak perlu kesal karena itu.
Jangan merengut. Tersenyumlah, ya?
Kita semua berjuang bersama, bukan?
Kirimkan ke surelku. Sampai jumpa.
"Jong Woo
- Maaf, sepertinya aku tidak bisa"
"Ada makan malam kantor"
"Apa ada sesuatu..."
"Akan kutelepon setelah acaranya selesai"
"Tempat makan malam yang nyaman untuk keluarga"
"Gamjatang Lokal"
Siapa sangka aku akan bekerja di sini?
Jong Woo, katanya dahulu hobimu menulis.
Dia sangat mahir menulis.
Murid-murid lain menyebutnya genius.
- Benarkah?
- Ya.
Semua profesor bilang dia akan memimpin
sastra Korea.
Mana bisa seorang penulis
- memimpin sastra Korea?
- Kenapa disangkal?
- Ayolah.
- Dunialah yang salah
karena tidak mengakui genius sepertimu.
Ingat kontes yang kamu ikuti?
- Kenapa membahas itu?
- Bukankah kamu didiskualifikasi?
- Ayolah, hentikan.
- Apakah mereka sama?
- Intinya!
- Tidak kusangka.
Genius macam itu kini hanya jadi magang.
Menyedihkan, bukan?
Mau menulis saja, dia harus sengsara.
Selama tiga tahun, dia tidur di ruang klub.
Kamu cuti satu semester karena tidak mampu, bukan?
Intinya, dia sama saja hidup
di ruang klub selama tiga tahun berturut-turut.
Dia sudah sangat menderita.
Lihat kondisinya sekarang. Pedihnya hatiku.
Jong Woo, berhenti menulis.
Uang yang terbaik. Menyerahlah!
Industri seni terpuruk.
Seni itu konyol.
Industri seni hanya jadi benalu orang-orang sekitarnya.
Aku sudah mabuk dengan banyak seniman.
Apa hakmu menyuruhku menyerah?
Menyerah sajalah.
Industri seni terpuruk.
Jangan bergaul dengan para bedebah itu.
- Hei, menulis hal semacam itu
- Apa?
tidak akan mengubah dunia.
Mari pergi ke bar lain.
Pak, ayo pulang. Besok kita harus bekerja lagi.
- Ayo kita sudahi.
- Besok bolos saja.
- Astaga.
- Ayo.
Biasanya kamu kuat, kenapa kini mabuk berat?
Aku tidak mabuk.
- Kami pulang dahulu.
- Dia pasti senang ada kamu.
- Sampai jumpa.
Mau minum lagi?
Tentu.
Aku harus pulang. Aku kurang tidur.
- Benarkah?
- Ya.
Mengecewakan.
Kalau begitu, aku juga pulang.
- Jong Woo, tinggal di mana?
- Ada pasar malam di sana.
Di Eunhyun-gu.
Jauh sekali.
Padahal asyik jika ada teman di taksi.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Pak, aku harus pulang.
Hei, Anak Magang.
Ya?
Biar kuberi nasihat.
Jangan sok gagah mentang-mentang dekat dengan CEO.
- Apa maksudmu?
- Tahu diri, Bedebah!
Sabar.
Sial!
"Detektif Cha"
- Halo?
- Pak, ini aku, Ahn Hee Joong.
Hei, di mana kamu?
Beberapa orang gila
- mencoba membunuhku.
- Hei!
Sial!
Sudah kubilang, awasi dia.
Maafkan aku.
Aku lapar.
Kenapa kalian bertengkar?
Anda sudah makan?
Padahal aku bilang ke anak baru
penghuninya tinggal orang baik-baik saja.
Nyatanya, apa-apaan ini?
- Maaf...
- Pindah saja kalian!
Maaf, Bu.
Kerjanya hanya bertengkar.
Bertobatlah!
Aku juga minta maaf.
Aku Soh Jung Hwa. Sudah kupesan pukul 21.00.
Terima kasih.
- Bu Soh.
- Halo.
Janji temunya bukan hari ini.
Ada urusan mendadak. Aku mau mengubah tanggalnya.
Dokter gigi yang jaga malam ini lebih hati-hati daripada aku.
- Semoga perawatannya lancar.
- Terima kasih.
Dokter ada kencan?
Itu...
Aku akan bertemu seseorang yang penting.
Siapa pun itu, dia beruntung.
Sampai jumpa lagi.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
"Klinik Gigi Yu Spring"
"Jalan Satu Arah"
Baru satu hari, tapi aku sudah malas pulang.
Hei, kamu pasti baru pulang kerja.
Ya.
Sudah makan malam? Jika belum, kumasakkan telur.
Aku sudah makan dengan kolegaku. Tidak perlu.
Barusan aku merebus telur. Kamu mau?
Rasanya sangat enak dengan sejumput garam.
Aku sakit perut.
Benarkah?
- Ya.
- Astaga. Biar kubantu obati.
- Aku mahir akupunktur.
- Tidak perlu.
Aku akan beristirahat.
Bilang saja kalau mau. Aku bisa menusuknya dengan jarum.
Kasihan dia.
Kenapa dia terus menawariku makan telur?
Astaga.
Kamar ini sempit sekali.
Aku menganggur.
Sial.
"Terima kasih"
Ini pasti milik penghuni sebelumnya.
"Aku kesepian. Aku lelah"
"Aku bisa gila. Aku ingin mati. Aku harus membunuh. Aku takut"
"Matilah"
Jangan-jangan...
Aku paham kawasan ini akan ditata ulang,
tapi kenapa bisa semurah ini?
Sejujurnya,
seorang pria yang dahulu tinggal di kamar ini bunuh diri.
Aku harus melupakannya.
Aku harus minum sekaleng bir sebelum tidur.
"Kamu sudah pulang, Ji Eun?"
Halo?
Bukankah ini JH Content?
Apa?
Ya. Benar.
Yu Jung biasanya mengangkat telepon.
Kamu pasti orang baru.
Ya, namaku Yun Jong Woo. Aku masih magang.
Begitu. Im Jong Oh?
Bukan, Yun Jong...
Im Jong Oh. Aku mengerti.
Bisa kirimkan informasi acara ini lewat pesan teks?
Tunggu. Itu...
- Sekarang?
- Cepat kirimkan. Sampai jumpa.
Apa-apaan ini?
"Kos Eden"
Tempat apa ini?
Astaga.
- Siapa kamu?
- Ya ampun.
Aku dari kepolisian.
- Polisi?
- Apa Anda
mengenal pria ini?
Aku berniat melapor besok.
- Tunggu.
- Tentang pria ini?
Tidak, dengar.
- Orang itu...
- Ya?
Dia tidak membayar sewa kos.
- Sewa kosnya?
- Ya, dia menunggak uang sewa.
- Tadi dia kabur.
- Dia tinggal di sini?
Ya. Di Kamar 310.
- Kamar 310? Coba kucek.
- Baik.
Astaga, aku memercayainya, tapi dia menipuku. Kemarilah.
Tidak terhitung berapa kali aku ditipu.
Hei, kenapa lorong ini gelap sekali?
Ekonomi sedang susah. Apa gunanya lampu?
Kemarilah.
- Itu pemborosan.
- Ini kamarnya?
- Ya ampun, dia banyak minum
- Astaga.
- dan sering merusak barang.
- Begitu.
Dia mengancam akan membunuh penghuni kamar sebelah.
Mestinya aku mengusirnya sejak lama.
Sayangnya, aku tidak tegaan.
Dia kabur hari ini?
Semalam, dia mabuk dan menghajar tetangganya.
- Menghajar?
- Ya. Aku marah,
jadi, aku menyuruhnya pergi.
Dia pasti menganggap itu peluangnya, lalu pergi.
Siapa yang dia pukuli?
Orang itu... Astaga.
Hei, Kamar 306. Kemarilah.
- Dia di sini?
- Di situ.
Dia mau menangkap penghuni Kamar 310. Bicaralah kepadanya.
- Bicaralah dengannya dahulu.
- Halo.
Baiklah. Tiba-tiba saja,
dia bilang aku berisik dan menampar pipiku.
Dia gagap.
Aku memintanya berhenti, tapi kamu pun
pasti tahu,
dia punya bekas luka dan tampak menakutkan.
Dia memang tampak menakutkan. Bagus.
Kamu dipukuli. Itu lucu bagimu?
Apa itu lucu? Bukankah dia dipukuli?
Mentalnya tidak stabil.
Baik, aku mengerti.
Jika dia kembali, hubungi aku di nomor ini.
Kami juga akan mencarinya.
Dia memukuli orang dan kabur setelah tidak membayar sewa.
Tangkaplah dia.
Silakan laporkan ke kantor polisi setempat.
Aku harus membuat laporan terpisah?
Astaga.
Tapi bagaimana kamu mengenal dia, Detektif?
Tampaknya dia kabur setelah memicu masalah.
Hei. Tunggu.
Kamu tinggal di kos itu?
Ya.
Aku dari kepolisian.
- Baiklah.
- Omong-omong,
kamu mengenalinya?
- Dia...
- Kamu mengenalnya?
Aku tidak begitu mengenalnya.
Hanya sempat mengobrol sedikit. Aku penghuni baru.
Begitu rupanya.
Ada hal yang tidak biasa darinya?
- Tidak biasa?
- Ya.
Misalnya, dia tampak berbeda
atau perilakunya aneh.
Apa dia mengalami sesuatu?
Apa?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Sebab tiba-tiba ada polisi bertanya tentangnya.
Bukan begitu.
Dia buron, tapi tiba-tiba dia menelepon untuk meminta tolong.
- Apa?
- Seseorang berusaha membunuhnya.
- Itu...
- Apa? Kamu ingat sesuatu?
Tidak.
- Apa itu?
- Dia tidak akur dengan penghuni
kos ini.
- Penghuni kos ini?
- Ya.
Apa lagi?
- Ini hanya pendapatku.
- Baik.
Dia menakuti para penghuni di sini.
Begitu. Aku mengerti.
Tapi jika kamu ingat hal lain, hubungi aku di nomor ini.
- Baik.
- Hubungi aku di nomor itu.
- Maaf merepotkan. Malam.
Ya.
Nak.
Aku lupa bilang. Ambil paketmu.
Apa?
- Bibi Eom.
- Apa?
Ada apa?
Ini. Lihat. Bibi membukanya?
Tidak, bukan aku yang membukanya.
Penghuni Kamar 313 mengira itu miliknya
dan membukanya.
Itu wajar terjadi saat tinggal bersama.
Jangan merengut.
Di mana kutaruh...
Pria yang meludahimu.
Dia sulit mengontrol emosi. Abaikan saja orang macam itu.
Ya. Mari lupakan saja.
Setelah memperbaiki laptop, apa mereka tidak bisa
mematikan laptopnya?
Tunggu.
Apa si mesum itu...
"Detektif Cha Sung Ryeol"
Aku akan pindah pekan depan.
Aku akan pulang kampung dan mengelola pemancingan.
Benar juga. Dia bilang akan pulang.
Mau ke mana?
Kamu juga mau bersenang-senang?
Kamu mau mati?
Apa dia sudah pergi?
Tugasku jadi banyak gara-gara kamu.
Aku akan sibuk.
Sudahlah. Aku yakin semua akan baik-baik saja.
"Ji Eun"
Aku akan langsung kembali sepulang kerja.
"Sukarelawan"
Kamu
produk gagal.
Aku menciptakan seni.
Bukan sekadar membunuh.
Kenapa...
Kenapa kamu melakukan ini tanpa seizinku?
Kita punya peraturan.
Terima kasih atas kerjanya.
Sayang.
Tidak, bukan begitu.
Kurasa penghuni kos ini tidak normal.
Mungkin
kamu cuma terlalu sensitif.
- Apa?
- Kamu pasti lelah.
Jangan terlalu memikirkannya dan tidurlah.
Ji Eun, jika hanya dengar ceritanya,
kamu akan menganggap kecemasanku mengada-ada.
- Andaikan kamu melihat...
- Jong Woo.
Aku sudah bekerja sejak subuh. Aku lelah sekali.
Lanjutkan besok saja.
- Bolehkah?
- Baiklah.
Tidur yang nyenyak.
Ya. Kamu juga.
Kamu penghuni baru?
Ya.
Bibi Eom memberitahuku tentangmu.
Kamu pindah ke Kamar 303.
Ya.
Di atas sini indah, ya?
Kamarnya menyesakkan, seperti peti mati.
Jika minum bir di atas sini,
rasanya sangat menenangkan.
Setuju.
Kenapa kamu terus tersenyum ke arahku?
Maaf jika itu menyinggung.
Tidak.
Aku hanya
- menyukainya?
- Apa?
Ada yang tebersit di benakku saat melihatmu.
Tampaknya
kamu bisa menjadi orang yang sejenis denganku.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Stranger from Hell"
Ada orang-orang macam itu di sekitar kita.
Mereka tampak normal, tapi punya nafsu membunuh.
Tidak ada yang bisa membuka pintu tanpa kunci, bukan?
Jika tidak, tidak bisa dibuka.
Aku ingin mengurus penghuni baru itu.
Pasti dia sangat empuk.
Katanya dia takut.
Katanya ada orang aneh yang akan membunuhnya.
Preman itu juga tiba-tiba menghilang.
Bukankah itu aneh?