"Semua tempat, nama, organisasi, kelompok,"
"Dan agama dalam drama ini hanyalah fiksi"
Coba ini. Rasanya lezat.
Baiklah.
Pemilik kos yang memasaknya. Cobalah.
Baik.
Mungkin ini karena aku baru melihat bangkai kucing.
Rasanya aneh.
Rasanya tidak sesuai selera, ya?
Itu... Memang tidak.
Kamu tidak suka bagian ini, ya?
- Apa? - Aku punya bagian lain. Kamu mau?
Ini sudah larut. Mari habiskan birnya lalu tidur.
Aneh. Ini daging berkualitas.
Kenapa tertegun begitu?
Kamu pikir ini daging manusia?
Aku pamit. Besok aku bekerja.
Silakan.
- Selamat malam. - Ya.
Akhirnya pintunya ditutup.
Ternyata si mesum itu menurut pada Bibi Eom.
Aneh. Padahal dagingnya lezat.
Sayang sekali dia tidak tahu.
Astaga, mungkin dia sensitif.
Memang begini seleraku.
Perlu kutambahkan MSG?
Nanti rasa asli dagingnya hilang.
Benar juga.
Syukurlah. Masih seperti semula.
Persis seperti di foto.
Tapi kenapa ekspresinya begitu?
"Episode 4, Gangguan Mental"
Hei.
Apa?
- Di belakang. - Apa?
Lihat ke belakang.
Ke mana?
Kamu mau mati?
Kamu menyuruhku melihat ke belakang.
- Dasar gila. - Menyetirlah! Lihat ke depan!
Astaga.
Takut.
Bukan 13 ekor kucing.
Apa?
Hanya seekor.
Halo.
Bisa kecilkan volumenya?
Apa? Tidak kedengaran.
Tolong kecilkan volume musiknya.
Baik.
Ada apa, Bu?
Anak-anak itu aneh sejak lahir.
Lampu belakang sebelah kiri Anda mati.
Bisa berbahaya jika mengemudi saat malam.
Perbaikilah besok.
Astaga.
Ulah siapa itu? Menyebalkan.
Omong-omong...
Katanya dia takut.
Pak.
Kami akan memeriksa bagasi mobil Anda.
Kenapa?
Hanya perlu memeriksa saja.
Mohon kerja samanya.
Silakan cek.
Itu dari sampah makanan.
Berbahaya mengemudi dengan lampu belakang mati.
Tolong perbaiki besok.
- Baik. - Permisi.
Bukankah polisi patroli secara berpasangan?
Apa?
Tapi kamu sendirian.
"Polisi"
Aku dan saudaraku selalu bersama.
Si Pistol BB.
Kami sudah boleh pergi?
- Ya, silakan. - Sampai jumpa, Bu.
Kalian akan kembali ke kos?
Ya. Kenapa?
Bukan apa-apa. Selamat jalan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ya ampun, sudah larut. Aku harus tidur.
Itu tadi lucu sekali.
Setelah preman itu pergi, mereka bisa sesukanya.
Astaga.
Yang jelas, aku senang alurnya mulai berlanjut.
Baiklah, sebaiknya aku menulis sedikit demi sedikit tiap hari.
Itu dipasang orang asing yang pernah tinggal di sini?
Sersan Jo?
Sersan Jo, sedang apa di situ?
Kamu mau?
Ini daging manusia.
Nenek.
Terima kasih, Nona.
Aku berangkat kerja, ya.
- Nona. - Ya?
Suamiku orang baik.
Tolong temukan suamiku.
Tolong temukan dia.
Akan kutemukan.
Kamu belum berangkat sekolah?
Aku sudah ketuaan untuk sekolah.
Baguslah, Ayah. Kini Ayah siswa SMA.
- Kamu mengejek Ayah? - Ya.
- Sana berangkat. - Baik.
- Hati-hati di jalan. - Ya.
Aku berangkat.
Nenek, aku berangkat kerja.
Sampai nanti.
- Hati-hati. - Baik.
Wajah gadis tadi menawan, ya.
Tentu saja. Dia cucu Ibu.
Dokter Seo. Halo.
Lama tidak bertemu. Belakangan Dokter sibuk, ya?
- Ya. Halo. - Aku jarang bertemu Dokter.
Halo, Se Yeon.
Dia pemalu di dekat orang lain.
Permisi.
Omong-omong, Dokter senggang akhir pekan ini?
Himpunan Wanita ada acara di panti jompo.
Jadi sukarelawan.
Seperti tempo hari, apa Dokter berkenan memeriksa...
Apa Dokter bisa memeriksa gigi mereka?
Maaf. Halo?
Ya, Bu. Kuharap Hak Soo baik-baik saja.
Ya.
Nanti kuhubungi. Ya.
Maaf. Apa Dokter bersedia?
Aku sudah ada janji akhir pekan ini.
- Maaf. - Begitu rupanya.
- Bantu kami lain kali. - Tentu.
Sampai jumpa, Se Yeon.
Kamu selalu malu-malu tiap bertemu dokter gigi tadi.
Dia seram.
Benar juga.
Aku harus siapkan ini tiap hari.
Tenanglah. Ada penghuni baru.
Dia tidak seperti akan pindah.
Astaga.
Kubunuh kamu.
Apa katamu?
Lupakan.
Lupakan saja.
Jika kuanggap serius, aku sama saja dengannya.
- Halo. - Siapa kamu?
- Aku kemari tempo hari. - Kamu polisi itu, ya?
- Benar. - Astaga.
Kamu tampak muda sekali tanpa seragam.
Anda juga cantik sekali.
Anda mau pergi?
Aku mau mengurus lansia yang tinggal sendiri.
Begitu. Itu tindakan yang mulia.
Anda sering menjadi sukarelawan, ya?
Apa?
Kedengarannya ini bukan pengalaman pertama Anda.
Astaga, itukah alasannya?
Saat aku keluar, pengemis mengikutiku.
Omong-omong, ada perlu apa? Kamu mencariku?
Aku hanya ingin bertanya.
- Pria ini. - Aku baru mau pergi.
Dahulu dia penghuni Kamar 303.
Anda tahu dia hilang, bukan?
Tentu saja. Aku yang melaporkan kehilangannya.
Penghuni kamar ini sebelumnya bunuh diri.
- Hilang? Dia tidak bunuh diri? - Hei.
- Mau berangkat kerja? - Ya.
Jadi, ada apa? Kamu menemukannya?
Belum. Masih kami cari.
Dia belum ditemukan?
Astaga, mengecewakan sekali.
Aku menahan diri tidak membahasnya.
Tapi polisi lalai sekali, bukan?
Tidak kusangka kalian belum menemukannya.
Makanya aku berusaha mengusutnya semampuku.
Mana bisa jika sendirian?
Tugaskan saja mobil patroli saat malam kemari.
Banyak yang kencing sembarangan. Aku jadi pusing.
Nak, kenapa kamu masih di sini?
Kamu menungguku?
Tidak, ada yang ketinggalan di atas.
- Hei, aku sudah terlambat. - Ya?
- Aku pamit. - Baiklah.
- Sampai jumpa. - Kabari aku.
- Baik. Sampai jumpa. - Kabari aku jika menemukannya.
Ke mana dia pergi tanpa membawa barangnya?
Astaga. Tidak ada hasil.
Halo.
Halo. Tadi kita berpapasan di depan Kos Eden.
- Apa? - Tadi kita berpapasan.
Ya.
Bisakah kita bicara sebentar?
Tapi aku mau ke kantor.
Baguslah. Aku bisa mengantarmu.
- Aku jalan kaki saja. - Sebentar saja.
Ya? Masuklah.
Sampai halte bus saja cukup, bukan?
Ya. Di sana.
Omong-omong, sudah berapa lama kamu tinggal di kos itu?
Empat hari.
Aku menguping pembicaraan tadi.
Jadi, orang asing yang pernah tinggal di kos itu hilang?
Ya, tapi semuanya tampak tidak peduli.
Apa ada orang lain yang dilaporkan hilang?
Ada penghuni kos yang hilang lagi?
Menurut pemilik kos,
dia sudah pindah.
Tapi rasanya janggal karena mendadak.
Dia juga tidak terlihat siap-siap pindah.
Lalu ada detektif datang ke kos tempo hari.
- Detektif? - Ya.
Boleh minta nomor telepon detektif itu?
Kartu namanya...
Aku dapat kartu namanya, tapi kutaruh di kantorku.
Nanti kuberikan.
Baik. Ini nomorku.
Aku sungguh berterima kasih jika kamu mau mengabariku.
Tolong kabari aku.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Ya.
Senangnya.
Tampaknya leluhurmu hidup secara mulia.
Halo. Wajahmu sungguh menarik hati.
Kamu pasti warga baru.
Halo, Bu.
Wajahmu berseri-seri.
Tampaknya leluhurmu hidup secara mulia.
Kamu tinggal di sekitar sini? Sedang ada acara spesial, ya?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Benarkah wajahku berseri-seri?
Menarik.
Tentu saja.
Omong-omong, belakangan banyak yang sakit di sekitarmu, ya?
Astaga, dari mana kamu tahu?
Kamu memang luar biasa!
Jangan mengobrol di jalan. Bagaimana kalau kita
pergi ke kafe dan membahasnya sambil minum teh?
Aku ada ide lain. Ayo ke rumahku saja.
Ada di jalan yang menanjak.
Akan kusajikan secangkir teh enak.
Benarkah?
Ternyata aku tidak salah.
Kamu sungguh wanita yang murah hati.
Ayo ke rumahku dan ramalkan semuanya. Ya?
- Tentu. - Mari ikut.
Kamu sungguh berbakat.
Terima kasih. Sampai jumpa.
"Aku ada urusan pekerjaan di dekat Daehangno"
"Dan ingin mampir menemuimu. Ada waktu?"
"Ji Eun"
"Aku akan ke sana. Lantai empat, bukan?"
"Ji Eun, tunggu"
"Ji Eun, tunggu, aku akan ke sana..."
Hei.
- Astaga. - Lama tidak bertemu.
- Kamu makin cantik. - Apa?
Kemarilah.
- Kenalkan. - Halo.
Ini pacar Jong Woo yang kuceritakan.
Cantik, bukan?
Semua juga cantik saat seusianya.
Ayolah, Pak.
Yu Jung juga cantik.
Kamu jauh lebih cantik.
Benarkah?
Memang, Yu Jung tampil di panggung.
Abaikan saja kami dan bekerjalah.
Kemarilah, minum kopi.
Tidak usah. Aku harus pergi. Aku hanya mampir untuk menemuinya.
Kami belum bertemu sejak dia pindah ke Seoul.
Benarkah?
Jangan memforsirnya.
Pikirmu aku... Hei, beri tahu dia.
Dia baik kepadaku.
- Lihat? - Mana mungkin?
Aku harus pergi. Nanti kutelepon.
Tidak bisakah kamu minum kopi di sini?
Tujuanku ke sini benar-benar hanya Jong Woo.
Nanti atasanku bisa marah.
Kamu dari perusahaan besar
sedangkan kami perusahaan kecil.
Aku bisa dipecat. Sampai jumpa.
Bolehkah aku mengantarnya turun?
Sebenarnya, aku ingin...
Tidak perlu bertanya. Antar saja dia.
Baiklah. Ayo.
Tunggu.
Enak, ya, Jong Woo.
Kamu punya pacar.
Aku iri. Sial.
Aku telat membaca pesanmu.
Salahku tidak menelepon.
Jalanlah di sisi yang teduh.
Sebenarnya...
Ini untukmu.
- Apa ini? - Itu...
Aku berniat memperbaiki laptopku, lalu ada permainan keberuntungan.
Aku melempar panah.
Sebenarnya ini
hadiah peringkat terakhir.
Tapi...
Cocok untukmu.
Aku mengerti.
Kamu mengantarku untuk memberikan ini?
Itu juga.
Manisnya.
Akan kupasang di tasku. Terima kasih.
Ya.
Orang yang duduk di pojok itu pembimbingmu?
Dia aneh sekali.
- Benarkah? - Menyapa saja tidak.
- Aku jadi segan. - Begitu.
- Bisa bertemu akhir pekan ini? - Jadi...
Harus. Ayo bertemu.
- Baiklah. Aku pamit. - Tunggu.
Ada taksi. Naiklah.
Terima kasih.
- Telepon aku. - Baik.
Sampai jumpa. Hati-hati.
Apa aku kelelahan karena tidak tidur? Aku berhalusinasi.
Jong Woo.
Ji Eun terlihat seperti sedang berahi, bukan?
Apa?
Maksudku, kurasa dia sangat menyukaimu.
Kak Jae Ho.
Jangan bicara begitu tentang Ji Eun.
Itu menghina.
Jangan sensitif begitu cuma karena lelucon.
Yu Jung.
Apa leluconku berlebihan?
Menurutmu, Sang Man?
Apa?
Benar, Jong Woo, reaksimu berlebihan.
Itu hanya lelucon.
Benar, bukan?
Lihat, bukan? Kamulah yang sensitif.
Lihat? Sudah kubilang dia aneh.
Kamu aneh.
Ayo kita makan siang.
Dasar gila.
Silakan.
Hanya ini yang bisa kusuguhkan kepada tamu istimewaku.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Siapa wanita ini?
Halo.
Kami bertemu di jalan.
Dia sangat pintar.
Aku mengundangnya untuk menanyakan beberapa hal.
Mau ikut mengobrol?
Duduklah.
Silakan ramal sebebasnya.
Apa yang terlihat darinya?
Ini pasti seru.
Telingamu terbelah dua.
Aku melihat orang lain.
Saudara laki-laki atau perempuan?
Astaga. Hebat!
Lihat? Sudah kubilang, dia sangat pintar.
Ramalkan hal lain.
Tahunmu akan buruk.
Tahun buruk.
- Itu gawat. - Apa itu?
Apa itu?
Itu artinya sial.
Menjauhlah dariku.
Bisa-bisa kesialanmu menulariku.
Maksudmu peruntunganku akan buruk?
Bukan begitu. Tapi...
Itu akibat dosa-dosa dan karma burukmu.
Jika kamu berdoa dengan kami...
Aku berdosa? Begitukah?
Kamu berdosa. Itu gawat.
Katanya kamu pandai meramal.
Kalau begitu, beri tahu aku. Dia pria
atau wanita?
Apa?
Orang yang katamu
terlihat dari diriku.
Kurasa pria.
Kalau begitu,
dia lebih tua atau lebih muda dariku?
Mungkin lebih muda?
Salah!
Ramalanmu salah.
[VIU Ver] OCN E04 'Stranger from Hell'
"Gangguan Mental"
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku pamit.
Berhenti.
Wanita ini aneh.
Bu. Kamu tahu kenapa banyak yang sakit di sekitarku?
Apa?
Karena aku membuat mereka sakit.
Kamu tidak tahu?
Jangan sakiti aku.
Kamu sok meramal, tapi meramal diri sendiri saja tidak bisa?
Bedebah.
Semalam, seorang pendaki menemukan potongan tubuh dalam plastik hitam.
Apa yang terjadi?
Ada manusia yang lebih buruk daripada anjing.
Anjing pun tidak melakukannya.
Sebab mereka tidak mengeksekusi...
Kamu menonton berita tempo hari?
Ada serangan asam klorida.
- Ya, aku tahu. - Pelaku sudah ditangkap.
Haruskah membahasnya saat makan siang?
Dengarlah.
Pelakunya CEO perusahaan kecil.
Dia sering berdonasi,
reputasinya bagus, dan berkeluarga.
Lantas kenapa?
Memang di dahi penjahat ada tulisan "aku pembunuh"?
Itulah maksudku.
Orang-orang seperti itu terkesan normal dari luar.
Benar.
Aku lihat pria dihajar habis-habisan saat minum-minum dengan Jong Woo.
- Benarkah? - Ya.
Salah satu pemuda mengamuk dan memukulnya membabi buta.
Jong Woo menghentikannya.
Dia sendiri cukup gila.
Kamu hebat.
Jong Woo, makanlah daging mentah.
Mungkin kamu tidak bisa makan ini di kos.
Kamu butuh nutrisi.
Daging di sini lezat.
Kamu baik-baik saja?
Pasti dia tidak enak badan.
Apa dia nyaris memuntahi wajahku?
Itu mustahil.
Itu tidak sepenuhnya mustahil.
Kejam sekali. Aku CEO-mu, tahu.
Cepat makan.
Aku paham orang macam dirimu.
Aku bertemu mereka saat wajib militer.
Mereka sok baik, tapi diam-diam bergunjing.
Jika berniat menarik simpati
dengan paras tampanmu itu,
tidak akan mempan padaku.
Bicara apa kamu?
Haruskah aku membunuhnya?
Ya, bunuh dia.
Aku jadi benar-benar kesal.
Omong-omong, bagaimana kerja si anak magang?
Tidak banyak kemajuan.
Ayolah. Bimbinglah dia lebih baik lagi.
Anggap dia adikmu.
Aku pernah sekali mendapati dia kebingungan.
Dia tidak bisa apa-apa.
Bukankah harus lebih berpengalaman untuk bekerja di bidang ini?
Makanya kamu harus mengajarinya.
- Jong Woo, kamu tidak apa? - Ya.
Aku sedih kamu sakit
saat tinggal di kos kumuh begitu.
Kamu butuh udara segar?
Sirkulasi udara di kosnya tidak bagus.
Tidak ada jendela di sana.
Udara yang masuk terperangkap di dalam.
Kamu sudah selesai?
Masuklah. Aku perlu bicara dengan Jong Woo.
Ada apa? Persahabatan pria?
Kamu sungguh tidak apa? Perlu pulang lebih awal?
Tidak apa-apa. Hanya sakit perut.
Kenapa pemuda sepertimu begitu lemah?
- Kosnya menyediakan makan malam? - Kak Jae Ho.
Bisakah Kak Jae Ho tidak ungkit kosku di depan orang lain?
Kenapa menetes terus?
- Kenapa? Kamu malu? - Tidak.
- Semua orang juga begitu awalnya. - Hanya
Pokoknya, bisakah tidak membahasnya di depan yang lain?
- Apa? - Kak Jae Ho tidak tinggal di sana.
Apa-apaan sikapmu itu?
- Maaf. Aku cuma tidak enak badan. - Sial.
Risi memakannya.
Yun Jong Woo. Mari bersikap profesional.
Di kantor, aku CEO dan kamu anak magang.
Kamu pernah lihat anak magang yang tidak sopan pada CEO?
- Kamu... - Bukan maksudku tidak sopan, Kak...
Jangan memanggil "Kak".
Cobalah kendalikan emosimu.
Percuma baik ke orang lain.
Lihatlah keringatnya.
Apa yang begitu menakutkan sampai kamu mengompol?
Dewa yang sangat kamu imani akan datang menyelamatkanmu.
Benar, bukan?
Kamu sudah ingat aku?
Ini aku. Bok Soon.
Si rakus yang banyak makan. Eom Bok Soon.
Kamu ingat sekarang?
Aku langsung ingat saat melihatmu.
Kehidupan itu menarik, bukan?
Aku mau urus sesuatu. Bersenang-senanglah dengannya.
Sampai nanti.
Bisa kita mulai?
"Cha Sung Ryeol"
Halo?
Aku yang berpapasan denganmu di depan kos pagi tadi.
Halo, Jong Woo.
Barusan aku mengirim foto kartu namanya.
Terima kasih.
Tolong dicek. Aku harus kembali bekerja, jadi...
- Tunggu. - Ya?
Jika aku butuh sesuatu,
boleh aku meneleponmu?
Tentu. Aku harus kembali bekerja. Akan kututup.
- Terima kasih. - Ya, Bu Polisi.
"Polisi"? Ada masalah?
Tidak ada.
Pasti ada apa-apa. Kentara sekali.
- Coba ceritakan. - Tidak ada masalah.
- Ayo masuk. - Kamu masih marah?
Aku sadar dari suaramu.
Kamu pikir ini klub kampus? Bukan.
Aku CEO yang menggajimu dan kamu magang di sini.
Coba kendalikan emosimu.
Hei.
- Senyum. - Apa?
Senyumlah.
Kenapa Kak Jae Ho mendesakku?
"Kak"?
- Pak Shin. - Kamu pikir aku bercanda?
Senyumlah.
Tunggu.
Berusahalah. Paham?
Baik.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
"Cha Sung Ryeol"
Ini Lee Kwang Jae dari Tim Investigasi Distrik.
Halo, namaku Soh Jung Hwa,
petugas dari Divisi Patroli Eunhye.
Ada perlu apa?
Begini,
aku ingin berbicara dengan Detektif Cha Sung Ryeol.
Tapi ponselnya mati.
Detektif Cha?
Kami sulit menghubunginya karena dia sedang berlibur.
Berlibur?
Ya. Dia juga tidak mengangkat telepon kami berhari-hari.
- Kenapa mencarinya? - Itu...
Detektif Cha ingin bertemu seseorang
di kos di wilayah yurisdiksi kami.
Kini orang itu hilang, jadi, aku ingin bicara dengannya.
Kos?
Akan kusampaikan setelah dia bisa dihubungi.
Ya, mohon bantuannya. Terima kasih.
Terima kasih.
- Kemarikan. - Astaga!
- Kemarikan. - Mengagetkan saja! Ketuklah dahulu.
Tok, tok. Kemarikan.
"Divisi Patroli Eunhye"
Sini.
Benar-benar lulusan teknik.
Primadona fakultas teknik?
- Pak Park. - Ada apa?
Sebelum pindah ke sini, kamu di Divisi Kriminal, bukan?
Ya, benar.
Kalau begitu, saat detektif tiba-tiba tidak bisa dihubungi,
apa artinya itu?
Kenapa bertanya?
Kamu ingat orang yang dipanggil karena bangkai kucing?
Yang bawa pistol?
- Pistol BB? - Ya.
Sudah dua penghuni kosnya
yang hilang.
Lalu detektif yang ke sana untuk bertemu salah satunya
tidak bisa dihubungi lagi.
Bukankah itu aneh?
Itu wajar.
Beberapa detektif, saat menyelidiki kasus,
mereka akan sulit dihubungi sementara.
Dia akan muncul beberapa hari lagi.
Kurasa tidak.
Ini sangat mencurigakan. Firasatku kuat.
Hanya firasat?
Mana bisa hanya bermodalkan firasat? Soh Jung Hwa, sudahlah.
Divisi patroli
bukanlah tempat untuk penyelidikan.
Jika kamu menjadi polisi untuk menyelidiki, renungkan lagi.
Jangan usil.
Fokuslah pada tugasmu.
Kamu punya uang kecil, bukan?
Kenapa?
Apa?
Katamu aku harus fokus pada tugasku.
Ini upah lemburku. Terima kasih.
Upah lembur?
Itu lima dolar!
Selain itu, aku menjadi polisi bukan untuk menyelidiki.
Aku ingin membantu orang-orang. Aku pulang.
Sampai jumpa besok.
Dasar.
Jong Woo, kamu tidak pulang?
- Aku... - Hei.
Kenapa kamu tidak berkencan dengan pacarmu yang cantik itu?
Akhir pekan ini. Aku akan bereskan beberapa tugas lain.
Jika ada yang melihat ini,
kamu bisa dikira mengerjakan semua tugas di sini.
Lagi-lagi begitu.
- Baik-baiklah padanya. - Baik.
Semuanya, pulanglah.
Yu Jung, mau minum bir sepulang kerja?
Aku sedang sibuk. Aku pulang.
Aku harus makan malam bersama keluarga.
Sampai besok.
Baiklah. Makan malamlah dengan keluargamu.
Aku akan minum sendirian.
"Biaya hidup per bulan"
Hanya 250 dolar yang bisa ditabung per bulan meski sudah berhemat.
Astaga.
Mana bisa aku pindah kos kalau begini caranya?
Hei, kapan draf desain posternya siap?
Salinan draf?
Mungkin awal bulan depan.
- Akan kukabari saat aku tahu. - Begitu?
Itu harus selesai saat para aktor tidak sibuk.
Harus disusun jadwalnya lebih dulu. Ji Eun,
tolong periksa jadwal semua aktor.
Ji Eun?
Ji Eun!
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu melamun?
Aku memintamu memeriksa jadwal aktor.
Baik.
Kamu memikirkan menu makan malam nanti, ya?
Bukan main.
Ji Eun benar-benar suka makan. Bukan begitu?
Kamu dengar, bukan? Drafnya harus dibuat,
jadi, koordinasikan dengan jadwal aktor.
Baik.
Nanti malam, kita akan minum bir.
Tapi kamu ada janji dengan pacarmu, ya?
Tidak, aku senggang nanti malam.
Begitukah? Kalau begitu, ayo ikut kami.
Boleh, sepertinya asyik.
Tidak perlu ikut jika sibuk.
Aku harus bilang apa?
Halo.
Kami pulang dahulu.
- Baik. - Sampai besok.
Maaf atas semuanya hari ini.
Tidak apa-apa. Sampai besok.
- Sampai jumpa. - Selamat malam.
Maaf, Dokter tidak bisa pulang gara-gara aku.
Tidak apa-apa.
Kamu juga tampak lelah.
Ada banyak pekerjaan belakangan ini.
Kucing mati, orang hilang...
Maaf, aku terlalu banyak bicara.
- Maaf. - Tidak apa, duduklah.
Baiklah.
Ada yang terus-menerus membunuh kucing?
Benar.
Orang macam apa yang menyakiti kucing liar begitu?
Aku pernah membaca buku.
Pembunuh biasanya
memulai dengan membunuh hewan lebih dahulu.
Mungkin itu bukan sekadar iseng.
Menurut Dokter juga begitu?
Kenapa? Ada yang kamu curigai?
Aku tidak bisa menunjuk tersangka tertentu.
Tapi para penghuni kos itu sangat mencurigakan.
Maaf, lagi-lagi aku terlalu banyak bicara.
Ya ampun.
Maaf, aku lupa mengambil rekam medismu.
- Tunggu. - Ya.
"Klinik Gigi Yu Spring"
- Hai. - Jung Hwa.
Ingat kamera pengawas yang kita lacak dan unduh itu?
Aku perlu menontonnya.
Apa kamu bisa mengambilkannya?
Sekarang?
Ya, ini mendesak. Di mana kamu?
Di klinik gigi.
Klinik gigi? Baguslah, berarti kamu cukup dekat.
Hyun Oh bagaimana?
Dia sedang pergi jauh untuk menengok keluarganya.
Maaf memberimu tugas di luar jam kerja.
Tidak apa-apa.
Dokter, maaf, aku ada urusan mendadak.
Dokter sudah menyempatkan, tapi aku malah pergi.
Tidak apa-apa, toh kamu sibuk.
Maafkan aku.
Tapi segeralah datang begitu terasa sakit.
Baik, terima kasih.
- Hati-hati di jalan. - Ya.
Sama.
Kakinya kurus seperti tongkat. Bahkan lebih kurus dariku.
Aku tidak mengerti.
Tapi...
Ji Eun, sepertinya itu pacarmu. Angkatlah.
Tidak apa-apa.
Angkat saja, jangan didiamkan.
Baik.
Setiap aku kenal laki-laki...
Hei.
Kamu bekerja lembur lagi?
Ya, kamu?
Ada makan malam tim.
Asisten manajerku ingin minum-minum.
Begitu.
Kenapa kamu terdengar lesu? Ada masalah?
Ada apa? Ceritakan.
Apa mereka membicarakanku?
Apa?
Bukan apa-apa. Kamu bilang apa tadi?
Ji Eun,
kamu tahu kos tempatku tinggal?
Penghuni di sini aneh.
Ada yang selalu terbata-bata dan ribut.
Lalu ada pria lain yang terus mengumpat kepadaku.
Lalu, entah siapa,
tapi ada yang kerap menyelinap ke kamarku.
Jong Woo,
berapa penghuni kos di situ yang kamu anggap normal?
Kamu akan lelah sendiri jika terlalu sensitif pada mereka.
Selain itu, menurutku kamu harus lebih tegas di kantor.
Tahu, tidak?
Disebut baik itu bukan pujian lagi.
Baik.
Maaf, aku keterlaluan.
Tidak, kamu benar.
Kurasa aku terlalu sensitif.
Masuklah, kamu sudah ditunggu.
Kamu tidak marah, bukan?
Tidak. Aku tidak marah.
Nanti kukirimi pesan saat pulang.
Baik.
Datang juga!
- Kamu baru pulang? - Ya.
Masuklah sebentar.
- Kenapa? - Sebentar saja.
Masuklah.
- Kenapa? - Astaga, kamu berkeringat.
- Tidak apa-apa. - Mandilah.
Minum ini. Agar sejuk.
Kenapa memanggilku?
Aku hanya ingin bertanya. Minumlah.
- Enak, bukan? - Mau bertanya apa?
Begini...
- Pagi ini, - Ya?
aku melihatmu bicara dengan polisi wanita.
Apa ada masalah?
Pagi ini?
Ya, kalian membicarakan hal serius?
Hal serius?
Ini tidak penting.
Tapi seperti yang kamu tahu, beberapa penghuni sudah pindah.
Aku harus mencari nafkah.
Jika rumor aneh menyebar, bisnisku akan terkena dampaknya.
Begitu.
- Kamu paham, bukan? - Tentu saja.
- Aku mau masuk kamar. - Baiklah.
Baiklah. Sini gelasnya.
Kamu habis belanja?
- Sebaiknya kamu mandi. - Baik.
Bagaimana kondisi Kamar 303?
Ayolah. Ini bukan pengalaman pertamaku.
Obatnya mulai berpengaruh.
Tidak perlu cemas.
Malam ini, kamu akan membereskan
Kamar 303?
Sepertinya enak. Semoga berhasil.
Terima kasih.
Omong-omong...
- Bibi. - Ya?
- Kenapa melakukannya? - Melakukan apa?
Wanita di lantai empat.
Kenapa?
Kamu juga akan membunuhku karena gegabah?
Tentu saja tidak.
Kamu istimewa.
Bayangkan saja terkurung di sini.
Kita jadi mudah frustrasi.
Benar. Aku akan memercayaimu.
Sampai jumpa.
MSG-nya harus banyak.
Aneh.
Kenapa kepalaku sakit tiap aku kemari?
Aku mual.
Lihat? Sudah kubilang.
Sudah kubilang jangan pamer!
Bunuh dia.
- Diam, Bedebah! - Bunuh dia!
Jong Woo,
berapa penghuni kos di situ yang kamu anggap normal?
Kamu akan lelah sendiri jika terlalu sensitif pada mereka.
- Bunuh dia. - Selain itu, menurutku kamu
- Bunuh dia. - harus lebih tegas di kantor.
Jika berniat menarik simpati dengan paras tampanmu itu...
Disebut baik itu bukan pujian lagi.
Tidak akan mempan padaku.
- Bunuh dia. - Disebut baik itu
bukan pujian lagi.
Bunuh dia.
- Bunuh dia. - Tahu, tidak?
Disebut baik itu bukan pujian lagi.
Apa pencernaanku terganggu?
Rasanya letih.
Apa ada yang merusak suasana hatiku tadi?
Apa aku minum obat?
Kenapa tubuhku?
Ada apa ini?
Kenapa tiba-tiba?
"Stranger from Hell"
Bibi, sepertinya ada yang menyelinap ke kamarku.
Keluar. Cepat keluar!
Kamu jadi aneh sejak pindah ke Seoul.
Apa terjadi sesuatu di kos?
Ada hal lain yang terjadi di kos?
Lantai empat...
Ada suara dari lantai ini.
Sejak kebakaran, tidak ada yang menghuni lantai empat.
Kamu merasa tidak cocok dengan tempat ini, bukan?
Sepertinya penghuni Kamar 303
sering bertemu polwan itu.
Kamu baik-baik saja?