Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tempat, nama,
organisasi, kelompok,"
"Dan agama dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Sayang,
ingin dibunuh
dengan cara apa?
Buka matamu.
Bangun.
Siapa kamu?
Siapa itu?
Lari.
Lari, kataku.
"Episode 7. Kengerian Basemen"
Makanlah pelan-pelan.
Masakan Ayah memang juara.
Makanan terbaik sepanjang masa.
- Apa?
- Makanan terbaik.
Maksudku, ini lezat.
Makanlah yang banyak jika sesuka itu.
Ayah masak banyak.
Kuhabiskan mangkuk ini dulu.
Apa gigimu sakit lagi? Sudah ke dokter gigi?
Belum.
Mestinya aku dirawat setelah perawatan endodontik,
tapi aku tidak sempat. Sekarang sakit lagi.
Selagi belum parah,
- pergilah ke klinik gigi.
- Baiklah.
Bodoh, memang klinik gigi buka hari Minggu?
Ada yang buka.
- Benarkah?
- Ya.
Kerja keras itu bagus, tapi kesehatan tetap nomor satu.
Baik.
Ayah.
Polisi baru di kantorku menyelidiki
dan bibi itu memang aneh.
Dia menikah dua kali dan kedua suaminya tewas akibat kecelakaan.
Begitu pula orang tuanya.
Jadi, dia mendapat semua uang asuransi.
Lalu dia membangun panti asuhan
yang kemudian terbakar, dan dapat uang asuransi kian banyak.
Sungguh? Mestinya dia jadi tersangka atas semua kematian itu.
Jika panti asuhannya kebakaran, pasti masuk berita.
Begitu?
Ayah benar.
Ayah, terima kasih banyak.
Habis makan jangan berbaring seperti sapi.
Kebakaran Panti Asuhan Spring.
"Kebakaran Panti Asuhan Spring"
"Kebakaran Panti Asuhan Spring dan pemiliknya jadi tersangka?"
Halo.
"Klinik Gigi Yu Spring"
"Kebakaran Panti Asuhan Spring dan pemiliknya jadi tersangka?"
Pernah kubaca di buku.
Pembunuh biasanya
memulai dari membunuh hewan lebih dahulu.
Mungkin itu bukan sekadar iseng.
Menurut Dokter juga begitu?
Kenapa? Ada yang kamu curigai?
Mimpi buruk ini membuatku gila.
Aku harus pergi dari sini.
Pagi. Bisa tunggu sebentar?
Terima kasih untuk semalam.
Berkat kamu, aku bisa mengecas ponsel.
Itu punyaku, maaf.
Ini punyamu.
Yang tadi itu pengecasku yang rusak.
Kamu harus bicara pelan-pelan di sini.
Maaf.
Jangan minta maaf padaku.
Penghuni di sini aneh-aneh.
Pokoknya jangan berisik.
Kamu sudah lama tinggal di sini?
Tidak, aku juga masih baru.
Begitu rupanya.
Bagaimana rasanya tinggal di sini?
Tempat tinggalku sebelumnya tidak terlalu bagus.
Bagaimana kalau kita mengobrol di luar?
Tentu.
- Tadi kamu akan keluar, bukan?
- Ya.
Ayo.
Kamu mau pergi ke mana?
Jalan-jalan. Kamu?
Aku mau tampil.
Apa kamu penyanyi?
Bukan. Aku penyanyi rap.
Keren sekali.
Tidak juga. Bagaimana denganmu?
Aku bekerja di perusahaan promosi pertunjukan.
Sungguh? Apa kamu juga mengadakan konser musik?
Tidak, hanya produksi teater.
Kita sama-sama bekerja di industri pertunjukan seni.
Kamu pergi ke arah mana?
Arah sini.
Kamu?
Aku bisa lewat mana saja. Ayo ke arah sini.
Hari ini panas sekali. Berapa usiamu?
Aku 27 tahun.
Kamu awet muda. Aku 25 tahun.
Bagaimana kamu menemukan kos ini?
Aku melihatnya di internet.
Baru kali ini aku tinggal di kamar tanpa AC.
Boleh aku memanggilmu Kakak?
Tentu.
Santai saja denganku.
Nanti aku akan santai denganmu. Hanya butuh waktu.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Apa ada penghuni kos yang sepantar kita?
Ada beberapa yang berusia 30-an,
tapi semuanya gila.
Gila?
Mereka aneh.
Jika kamu tidak sibuk malam ini...
Selamat pagi.
- Kamu pasti penghuni baru.
- Benar.
Salam kenal. Aku Kang Seok Yun. Baru pindah kemarin.
Kamu penghuni sini?
Ya, benar.
Kamu ceria sekali.
Kuharap begitu.
Kalian pasti sedang membahas sesuatu yang seru.
Kami cuma saling menyapa.
Mau pergi ke mana?
Hanya jalan-jalan.
Hanya jalan-jalan?
Ide bagus.
Hari ini tidak terlalu panas.
Kamu tidak kepanasan?
Ya?
Kamu mengenakan baju lengan panjang di musim panas.
Takut kulitmu menggelap?
Tidak.
Ada bekas luka di lenganku.
Bekas luka?
Ya.
Ayo minum bir dengan semua penghuni kos saat kamu senggang.
Ada acara begitu di sini?
Tentu. Penghuni kos hanya sedikit
dan semuanya sebaya. Akan seru tinggal di sini.
Tentu. Sepertinya seru.
Sampai nanti.
Dia sangat tampan.
Melihat kalian berdua, penghuni lainnya pasti tampan.
Beruntungnya.
Kak.
Kak?
Ya?
Jika tidak sibuk malam ini,
maukah Kakak melihatku tampil?
- Tampil?
- Ya.
Tentu. Daripada di sini seharian.
- Ayo.
- Baik.
Jangan mentertawakanku karena aku payah.
Tidak akan.
Di mana kamu akan tampil?
- Kenapa tidak angkat telepon?
- Di sini.
Kenapa ponselmu mati?
Lagunya baru kutulis semalam. Tolong maklum jika ada salah.
Tidak masalah.
Ini pertama kalinya aku melihat
penyanyi rap tampil di jalanan.
Aku jadi gugup.
Aku sangat payah, jadi jangan berekspektasi tinggi.
- Baiklah.
- Ya.
Aku grogi sekali. Kakak bisa duduk di sana.
Hentikan!
Serahkan padaku. Kembalikan!
"Ibu, Ayah, uang"
"Ibu, Ayah, uang Saat usiaku lima tahun"
"Kubawa kabur uang Ibu"
"Saat usiaku enam tahun, kubawa kabur uang Ayah"
"Kudapan, mencuri, menipu"
"Aku membawa kabur uang layaknya penipu"
"Nenek selalu bilang"
"Kamu kalah jika terbata"
"Nenek selalu bekerja pagi buta demi uang"
"Jangan lupakan hal terpenting"
"Bocah nakal mengejekku, saat aku bernyanyi untuk nenekku"
"Berjanji bahwa aku tidak akan meninggalkannya"
"Tapi aku ingkar"
"Dan kabur membawa gulungan 10 dolar dari bantalnya"
"Yang tidak bisa bangun saat alarm pagi berdering"
"Ibu, Ayah, uang"
"Aku selesai"
Terima kasih.
Hebat.
Aku lapar.
Pelan-pelan jalannya. Kakiku sakit.
Apa itu?
- Apa?
- Di sekujur kakimu.
Apa ini?
Padahal kita belum duduk.
Ya.
Apa ini?
Sebaiknya lepaskan saja.
Orang gila macam apa pelakunya?
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
"Klinik Gigi Yu Spring"
- Selamat siang.
- Siang. Siapa namamu?
Aku Soh Jung Hwa. Jadwalku pukul 14.00.
Ya, Dokter hampir selesai dengan pasien lain. Silakan tunggu.
Baiklah.
"Pusat Dukungan Administratif Distrik Eunhye"
"Sukarelawan"
Itu foto saat aku memberi bantuan medis pada senior di sini.
Begitu.
Aku pergi sebulan sekali. Mau ikut serta?
Apa?
Dokter,
Dokter tahu Panti Asuhan Spring?
Itu mirip dengan nama klinik kami.
Ya.
Aku tahu.
Aku dari sana.
Maaf?
Karena itu kunamai klinikku seperti panti asuhan itu.
Aku ingin menolong orang layaknya panti asuhan itu.
Kalau begitu, apa Dokter kenal
dengan orang ini?
- Bibi Eom Bok Soon?
- Ya.
Beliau pemilik panti asuhan kami.
Aku tahu ini cara klise untuk menggambarkannya,
tapi beliau sudah kuanggap ibu kandung.
Kini beliau mengelola sebuah kos.
Kos yang ada di tanjakan, bukan?
Benar.
Kamu pasti tahu karena lokasinya di distrikmu.
- Ya.
- Itu kosnya.
Aku juga tinggal di sana sekarang.
Kenapa Dokter tinggal di sana?
Begini,
aku seharusnya pindah ke tempat lain,
tapi tanggal pindahanku diundur.
Aku terlalu banyak bicara.
Aku rindu tinggal bersama Bibi Eom.
Begitu rupanya.
Kamu sangat penasaran denganku.
Karena ada banyak kebetulan.
Lupakan saja.
- Mau masuk sekarang?
- Ayo.
Tentu.
Ingin pesan apa?
Bukankah ini restoran mahal?
Tidak. Aku pelanggan di sini. Harganya terjangkau.
- Mau tteokbokki?
- Tentu. Apa saja asal enak.
Baiklah. Satu tteokbokki dan satu ramyeon.
- Baik.
- Terima kasih.
Mau minum bir?
Soju saja.
Mari pesan keduanya.
- Tidak, soju saja.
- Soju saja?
Baiklah, soju saja.
Soju.
Terima kasih.
Apa terjadi sesuatu semalam?
Ekspresi wajahmu semalam membuatku takut.
Kakak tampak murung.
Lalu?
Bagaimana, ya?
Dari sinar matamu,
Kakak seolah ingin membunuh.
Saat pindah ke kos itu,
pekan pertamaku berat sekali.
Apa terjadi sesuatu?
Mendengarmu menyanyi rap,
aku sadar kita cukup senasib.
- Kamu bukan dari Seoul, bukan?
- Benar.
- Dibesarkan oleh ibu tunggal?
- Ya.
- Aku juga.
- Benarkah?
Kakak...
Kakak sama sekali tidak terlihat begitu.
Kukira hidup Kakak mulus.
Pokoknya,
- kita harus pergi dari sini.
- Apa?
"Kos Eden"
Sausnya enak.
"Ayo memancing ikan di laut"
Bertobatlah, bertobat.
"Ayo memancing ikan di pegunungan"
"Ayo wadahi semuanya"
"Lalu bawa pulang semuanya"
"Ayo memancing ikan"
Kemarilah, ayo makan.
Aku bawa daging sapi lokal untukmu.
Kamu tidak lapar? Ayo makan.
Preman itu datang dan berkata,
"Pikirmu aku tidak tahu kalian bersekongkol?"
Dari cara mereka menatapnya, itu sepertinya benar.
Kurasa mereka semua benar-benar bersekongkol.
Apa jangan-jangan mereka penjual organ?
Sempat terpikir begitu. Makanya aku gelisah.
Tapi apa itu mungkin terjadi di kos?
Tidak. Agak berlebihan.
Aku akan bicara tidak formal denganmu sekarang.
- Silakan.
- Setidaknya dengan keberadaanmu,
kini kos tidak terasa seaneh biasanya.
Siapa penghuni kamar sebelum aku?
Si preman itu dulu penghuni kamarmu.
Dia terus berseru soal penyelinap yang masuk kamarnya,
lalu dia langsung pindah.
Orang lain pindah sehari setelahnya.
Aku suka menonton film kriminal.
Ya?
Kurasa ada yang janggal di sini.
Kurasa kita bisa selidiki lebih jauh dan temukan sesuatu.
Selidiki bagaimana?
Semuanya gila. Jangan buat mereka marah.
Lantai empat yang paling mengusikku.
Kakak bilang ada yang terus memasuki lantai empat,
padahal di sana tak berpenghuni.
Kira-kira siapa dan kenapa mereka terus ke sana?
Mungkin
ada cerita klise di baliknya.
Ada sesuatu yang disembunyikan
- atau semacamnya.
- Benar.
- Sesuatu yang ilegal.
Benar.
Bibi Eom bilang tidak berpenghuni.
Tapi aku terus mendengar suara aneh dari sana.
Janggal sekali.
Benar-benar mencurigakan.
Akan kucek sendiri kapan-kapan.
- Hei.
- Apa?
Jangan.
Baiklah, tidak akan.
Jangan pernah ke lantai empat.
Baiklah.
Jadi,
sampai kapan kamu akan tinggal di sini?
Sampai aku bekerja paruh waktu
dan menghasilkan cukup uang.
Kurasa aku akan di sini setidaknya enam bulan.
Hidupmu mengenaskan.
Tidak apa,
wajar anak muda hidup mengenaskan.
Mumpung kita membahas ini...
Ya?
Selagi aku pergi,
jika ada yang mencoba menyelinap atau membuka pintu kamarku,
bisakah kamu memotretnya?
Tapi pintumu terkunci.
Siapa yang bisa masuk?
Bibi Eom bilang butuh kunci untuk membukanya, tapi siapa tahu.
Bayangkan dia bagian dari mereka.
Dia bisa membuka pintu mana saja.
Firasatku selalu tidak enak tiap kali masuk ke kamar.
Kalau begitu, akan kupotret semua
yang tampak mencurigakan.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Seok Yun,
kamu dan aku harus
cari cara untuk keluar dari kos ini.
Hanya itu cara bertahan hidup.
Itu mudah saja jika kita punya uang.
Kita benar-benar bokek.
Kelak aku akan menghasilkan banyak uang, mentraktir bir,
dan makanan enak lain. Jangan cemas.
Kelak kamu pasti sukses. Aku mau pergi dulu.
Kakak mau apa?
Aku harus pergi
menemui pacarku.
- Kakak punya pacar?
- Ya.
Aku iri.
Kamu bagaimana?
Aku begadang semalaman menulis lirik rap.
Aku lelah. Aku mau mandi dan tidur.
Pastikan pintumu terkunci.
- Jangan khawatir.
- Baiklah.
Terima kasih sudah mendengarku.
Tidak masalah.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Selamat malam.
Apa dia masih bangun?
"Ji Eun, sudah tidur?"
Sampai jumpa. Terima kasih tumpangannya.
Tidak masalah.
Maaf aku melepaskanmu.
Maaf soal apa?
Mau minum bir di dalam?
Tidak bisa. Ada teman kamarku.
Kita bisa minum sama-sama.
Kabari jika tertarik. Boleh aku istirahat di dalam?
- Pulanglah.
- Aku cuma lelah.
- Nanti kukabari.
Baiklah.
Manisnya.
"Seok Yun, Ji Eun"
"Seok Yun"
Dia di depan kamarku lagi?
"Aku baru mau tidur. Ada apa?"
"Kamu..."
"Kamu baik-baik saja?"
"Hei!"
"Ji Eun"
Sial.
"Kosong"
Apa-apaan dia?
Angkat teleponnya.
- Hei.
- Hei, astaga!
Kenapa tidak diangkat?
Maaf. Tadi aku ketakutan.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aku merekamnya diam-diam, lalu dia berbalik.
Kebetulan saja aku dapat fotonya.
Kalau begitu, apa dia...
Apa dia melihatmu? Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dia terus menanyakan aku sedang apa,
jadi, kucari alasan untuk pergi, lalu ke atap.
Dia terlihat seram sekali.
Haruskah kuunggah ke internet?
Dasar bodoh Apa dia mengikutimu ke atas?
Sudah kubilang jangan usik mereka.
Mereka bisa berbuat sesuatu padamu.
Aku dalam perjalanan. Sampai nanti.
Baik. Cepat pulang.
Cerita Kakak dan semua ini membuatku bergidik.
Kembali ke kamarmu dan kunci pintu.
Mereka bisa masuk dan menikammu kapan saja.
Baik. Cepatlah pulang. Sampai jumpa.
Dasar gila.
Dia sudah tidak waras.
Sinting.
Sial.
Bisakah kamu hati-hati?
Seharusnya kamu yang hati-hati.
Apa?
Penghuni Kamar 303.
Kamu tahu ini semua salahmu, bukan?
Sial.
Aku bicara padamu.
Ada apa?
Apa kamu
meremehkanku?
Bicara yang jelas agar aku paham.
Bicaramu ngawur.
Aku hanya bergurau.
Jangan serius begitu.
Penghuni baru itu juga ada di atap.
- Kak.
- Astaga.
- Mengagetkan saja!
- Maaf.
Kakak kaget? Omong-omong,
tadi pria berambut cepak itu kemari.
Kamu tidak terluka?
- Tidak.
- Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tapi kutemukan hal menarik di kamarku.
Bisakah kamu tidak bertingkah dan diam saja?
Aku tidak berbuat apa-apa.
Apa ini penghuni kamarku sebelumnya?
Ya.
Sebentar.
"Kartu Tanda Pengenal"
Dia lahir tahun 1984?
Tidak mungkin.
Aku masuk ke kamar
dan ini ada di lantai dekat ujung ranjang.
Seketika aku curiga.
Masa, orang yang mudik meninggalkan dompetnya?
Padahal isinya banyak?
Jangan pakai uangnya.
Kenapa?
Dia mungkin akan mengambilnya.
- Baik.
- Simpan baik-baik.
Detektif juga mencari preman itu.
Detektif? Kenapa...
Simpan saja baik-baik.
Haruskah aku melapor ke polisi?
Bisakah kamu tidak gegabah dan mencampuri urusan orang?
Tolong.
Sial. Tidak bisa begini terus.
Aku akan pindah begitu gaji turun bulan ini.
- Pindah?
- Ya.
Andaikan aku bisa tetap di sini sampai tabunganku cukup.
Tapi di sini tidak enak.
Jika pindah, bukankah ongkos sewanya
akan mahal?
Aku ingin hidup normal.
Mana bisa aku hidup jika ada orang membawa pisau di depan pintuku?
Benar juga.
Kamu juga mau ikut?
Tidak bisa.
Aku bukan karyawan tetap dan belum punya gaji.
Aku juga bukan karyawan tetap. Aku hanya magang.
Bayaranku kecil sekali, tapi aku tetap akan pindah.
Gara-gara para bedebah itu, aku tidak bisa menetap lebih lama.
Ibu bilang orang asing berbahaya, dan tempat ini buktinya.
- Itu benar.
- Tapi...
Bagaimana bisa satu gedung penuh dengan psikopat?
Mereka seperti dipersatukan.
Kamu tahu siapa yang paling bahaya?
Pria itu, yang kita temui tadi pagi.
Pria dengan lengan panjang?
Ya, baju hitam lengan panjang di tengah musim panas.
Dia memanggil kita "sayang" dengan senyum seramnya.
Bukankah itu menjijikkan?
- Agak melodramatis.
- Astaga.
Tidak sepatutnya aku bilang begini, tapi para sampah di sini
seharusnya mati saja dalam kecelakaan karena...
- Kak.
- Mereka merugikan masyarakat.
- Kak Jong Woo.
- Apa?
Apa?
Apa kubilang?
Bukankah lega mengungkapkan semua perasaanmu?
Bencilah yang ingin kamu benci.
Makilah yang ingin kamu maki.
Bunuhlah yang ingin kamu bunuh.
Itu baru berani.
Awas jatuh.
Apa dia mendengar...
Pasti dia dengar.
Ya. Kurasa begitu.
- Sial.
- Hei.
Dia terlihat sangat tenang dan berkelas,
tapi entah kenapa auranya menyeramkan.
Kubilang dia aneh. Sudahlah.
Kamu sudah mandi?
- Kenapa?
- Ayo mandi sama-sama.
Aku takut sekali sampai-sampai keramas saja mataku terbuka.
Tentu. Ayo.
- Mari mandi lalu tidur.
- Baiklah.
Dingin.
Dingin sekali. Seperti surga.
Segar sekali.
Aku tidak butuh apa pun.
Hanya aku penolong diriku sendiri.
Tidak, bukan begitu.
Aku tidak butuh apa pun.
Hanya kamu penolongku.
Kamu UU bertemaku. Aku penyelamatmu.
Apa?
Hei.
Apa maksudnya "UU bertemaku"?
"Undang-undang bertemaku"? Aku mengarangnya agar bersajak.
- Kamu tidak tahu apa artinya?
- Tidak.
Sebab itu keren.
Apa? "UU bertemaku"?
Kenapa bukan "UU operasional"?
Itu jelek.
UU yang mengatur kapan harus serumah dengan pacar.
Jangan terlalu licik dan perhitungan.
- Kakak lucu sekali.
- Selamat malam.
- Tidurlah.
- Baik. Tidur nyenyak.
- Seok Yun.
- Ya?
Setidaknya,
sejak kamu di sini, kos ini terasa lebih nyaman.
Jangan berkata begitu. Tidur nyenyak.
Terima kasih.
UU bertema?
UU bertema.
Aku lupa buang air kecil.
Ini tidak nyaman sekali.
Sungguh menjijikkan.
Dia di sana lagi membawa pisau.
Akan kupotret dan kulaporkan ke polisi.
Sedang apa kamu di sana?
Apa yang kamu lakukan?
Telur ini? Ini bukan hanya untukku.
Sudah matang. Kamu mau...
Apa? Kamu melihat sesuatu?
- Bibi Eom.
- Apa?
Gagal karena Bibi.
- Kak Jong Woo, ada apa?
- Seok Yun.
- Kenapa?
- Astaga.
Si gila itu. Dia membawa pisau.
Dia mencoba masuk kamarku membawa pisau.
- Benarkah?
- Astaga, aku hampir...
Aku melihatnya.
Aku melihatnya jelas.
Aku berniat memotretnya.
Sial. Bibi Eom.
Anak Muda.
Apa maksudmu?
Maksudmu kamu gagal memotretnya gara-gara aku?
Bibi Eom.
Kenapa Bibi muncul pada saat itu?
Jika Bibi tidak bicara, aku akan punya fotonya.
Seharusnya aku punya bukti kali ini.
- Begitukah?
- Sial.
Seharusnya sudah kudapat fotonya.
- Kamu yakin?
- Ya.
- Yakin sekali?
Bisakah kamu bersumpah?
Katakan. Bisakah kamu bersumpah?
Ayo masuk ke kamarnya.
Dia punya pisau. Ayo kita buktikan.
- Hei.
- Ya?
Kamu saksinya. Mengerti?
Baiklah.
Apa maumu?
Kamu sadar kelakuanmu menakuti yang lain?
Sudah telat bayar sewa, memajang foto-foto wanita!
Kamu sadar sudah membuat mereka tidak nyaman?
Aku tidak bisa tidur karena berisik sekali.
Kamu tersenyum?
Saat aku menegurmu?
Bibi menamparku terlalu keras.
Bibi punya dendam?
Geledah kamarnya. Ada pisau di sana.
Geledah kamarnya.
- Aku?
- Memang siapa lagi?
Benar. Aku manajer utamanya.
Lihatlah semua sampah ini.
Bisakah kita bersih-bersih sesekali?
Kamar ini bau bapak-bapak.
Anak Manis.
Kalau tidak ada, bagaimana?
Apa?
Astaga, apa telingamu tersumbat?
Kalau pisaunya tidak ada, bagaimana?
Mana mungkin tidak ada?
Dengar. Gara-gara kamu,
semua orang bangun, bukannya tidur.
Gara-gara aku?
Bagaimana jika ini salah paham?
- Salah paham?
- Bagaimana caramu meminta maaf?
Kakak melihatnya jelas?
Sudah kucari ke mana-mana,
- tapi tidak ada.
- Harusnya ditemukan jika ada.
Tidak ada pisau.
Minggir.
Astaga.
Dia sulit memercayai orang.
Ya ampun. Kursi itu...
Ayolah.
Kak Jong Woo. Tenanglah.
- Bisakah Kakak tenang?
- Lepaskan!
Tenanglah, Kak Jong Woo. Ayolah, tenang.
- Anak Muda.
- Tenang.
Minta ibumu belikan tonik atau apa.
Wajar berhalusinasi saat capek.
Kak.
- Lepas.
- Apa kamu gila?
Lepas bajumu.
Apa-apaan? Pikirmu aku mau diperintah?
Mau kubantu?
Kak Jong Woo, jangan.
Lepaskan bajumu.
Sebelum aku membunuhmu.
Lakukan.
Astaga.
Aku tidak mungkin salah.
"Gereja Maum"
Di sini?
Jong Woo, kamu kesiangan.
Mungkin akhir pekan Jong Woo juga berat.
Kamu mulai tidak waras, ya?
Tidak punya keinginan bekerja.
Aku perlu berkenalan dengan lelaki lain.
Coba pergi ke kelab?
Kelab?
Mungkin tidak.
- Apa?
- Bagaimana akhir pekanmu, Pak Go?
Kamu ingin memukulku?
Jong Woo, kamu perlu didisiplinkan?
Aku bermain boling setelah sekian lama.
Aneh, tapi punggungku sakit.
Kamu harus minum vitamin.
Olahragalah secara teratur.
Sial. Andai saja aku punya pacar.
Aku akan memintanya merawatku.
Hei, Jong Woo. Ji Eun pasti mengurusmu dengan baik, bukan?
Diam, Bedebah, sebelum kubunuh.
Kenapa kamu tidak fokus hari ini?
Mungkin kamu harus pergi ke sauna.
Bagaimana denganmu? Apa dia mengurusmu dengan baik?
- Ada apa dengannya?
- Rasanya seperti
minum 10 pil vitamin setiap hari.
Sial. Aku ingin menikah.
Mari bekerja keras hari ini!
Pergilah ke panti pijat.
Kurasa nanti aku akan pijat.
Kamu selalu tersenyum,
berlagak naif dan ramah.
tapi menghina dan meremehkan orang lain di belakang.
Pikirmu aku tidak mengenalmu?
Mulai sekarang,
aku tidak berniat damai denganmu.
Jangan bicara denganku lagi.
Mari buktikan
siapa yang keluar duluan. Kamu atau aku.
Apa?
Cepat bekerja.
Saat itu, aku sadar satu hal.
Nerakanya bukanlah kos itu atau kantor ini.
Tapi orang-orang di sekitarku.
Tahu, tidak?
CEO perusahaan ini lapar.
- Mau makan sup sundae?
- Ya.
Tidak! Kenapa sup sundae lagi?
Kamu mau apa, Jong Woo?
Aku tidak ikut.
Begitu? Baiklah.
Bagaimana denganmu, Byung Min?
- Tonkatsu.
- Selain Tonkatsu.
- Kalau begitu, apa saja.
- Ayo keluar saja dulu.
- Ada menu lain?
- Steik hamburger?
Selain steik hamburger.
Sup sundae?
Sup sundae terdengar enak.
"Seok Yun"
- Ada apa?
- Kak Jong Woo.
Tadi aku ke dapur untuk minum air.
Orang mesum itu menatapku.
Menurutmu itu lucu?
Tidak, menurutku dia gila sungguhan.
Dia memang gila. Kamu harus hati-hati.
Tentu. Sampai nanti.
Kerja bagus hari ini, Semuanya.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, Yu Jung.
Terima kasih.
Jong Woo, kamu tidak pulang?
Apa karena kamu berangkat kesiangan?
Ayo pulang sama-sama.
Ayo pulang saja.
"Hari-hari kita bersama"
Halo?
- Kak Jong Woo.
- Ya?.
Masih di kantor?
Baru pulang.
Saat kembali, mau makan ramen dan soju?
Kurasa aku akan pulang terlambat hari ini.
Suasana hatiku jelek sekali.
Jika mereka menghasutku, aku tidak akan bisa menahan diri.
Begitu. Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Tentu. Kamu juga hati-hati.
Tentu.
"Ji Eun"
- Yang benar saja.
- Dia menembakmu!
- Berikan.
- Apa itu sama saja?
- Sial!
- Apa kamu sudah gila?
- Hidupkan aku lagi!
- Tunggu.
- Sial.
- Ayolah.
Astaga.
- Hei.
- Kamu sudah mati?
- Aku mati gara-gara kamu.
- Keluar saja.
Berhentilah menggangguku.
- Astaga.
Apa ini? Apa yang terjadi?
- Ayo lakukan lagi.
- Cek usia mereka.
Kenapa kamu menembakku?
Kutangkap kamu.
Ayo lewat sini.
- Ada orang di depan.
- Troll-nya di sini.
- Ada banyak orang.
- Hei, Anak-anak.
- Apa?
- Hei.
- Kembalilah besok.
- Apa?
- Pulang. Sudah lewat pukul 22.00.
Selesaikan ronde ini dulu.
Waktu mainmu sudah habis. Matikan sekarang.
- Apa-apaan...
- Kembalilah besok.
- Sial.
- Sial!
- Disuruh matikan.
- Astaga.
Ayo matikan.
Jika disuruh matikan, turuti.
Sial.
Hei.
Kami pelanggan di sana. Kenapa kamu mengadu?
Seharusnya tutup mulut dan main saja.
Kami bingung harus ke mana gara-gara kamu.
- Kamu harus bertanggung jawab.
- Benar.
Aku harus apa?
Harus apa, ya?
- Kamu bisa main dengan kami.
- Ide bagus.
Ayo main sama-sama.
Sudah larut. Sebaiknya kalian pulang.
- Kami tidak punya rumah.
- Benar.
Ayo pergi ke tempatmu.
Benar! Kami bisa pergi ke tempatmu.
Hei!
- Jangan nakal!
- Ayolah.
- Nakal?
- Kenapa kamu takut?
Jangan takut. Astaga.
- Aku jadi merasa bersalah.
- Kenapa kamu takut?
- Bersikaplah dewasa.
- Mungkin karena badannya kecil.
- Hei, Pak Tua.
- Mungkin kita bisa memukulinya.
Jangan tersenyum begitu.
- Seharusnya bagaimana?
- Yang bagaimana?
- Tersenyum bagaimana?
- Senyuman lain?
- Senyuman lain seperti apa?
- Jangan tersenyum begitu.
Benar. Kalau begitu, ayo ubah senyuman kita.
Kami akan pakai senyuman lain.
Tidak.
- Sial.
- Astaga.
Nanti dia mati.
Jangan bunuh dia.
"Membina Tentara Elite"
- Sersan Yun. Ada masalah.
- Ada apa?
Sersan Cho berulah lagi di lokasi pembakaran.
Padahal belakangan dia patuh. Kenapa kumat lagi?
Bisa hentikan dia? Nanti kita dihukum.
- Aku harus pergi bulan depan.
- Aku tidak mau terlibat.
Kamu tahu dia tidak pernah menurutiku.
Setidaknya dia berlagak mendengarkanmu.
Kumohon.
Sial.
Astaga.
Jika ini terjadi di luar, dia pasti sudah...
Kita dalam masalah besar gara-gara dia.
Di mana orang-orang gila ini bersembunyi di luar?
Hentikan! Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu mau dikurung di pos jaga lagi?
Kubilang hentikan! Apa kamu sudah gila?
Kak Jong Woo.
Selamatkan aku.
Kamu juga menyukainya.
Benar, bukan?
Sudah kusuruh pergi secepatnya.
Jangan jadi gila sepertiku.
Apa lihat-lihat, Bedebah?
Mau mati?
Hentikan!
- Hentikan, Bedebah!
- Tenanglah!
Jong Woo.
Selamatkan aku.
Maafkan aku.
Jika tahu begini jadinya, aku akan memukulnya.
Sejujurnya,
aku tidak menyesal.
- Apa?
- Aku malah lega.
Mungkin seharusnya aku membunuhnya.
Setelah aku dibebastugaskan,
aku berencana mencarinya.
Aku mengerti perasaanmu.
Orang gila itu pantas mati.
- Mereka tidak bisa dibenahi.
- Jika kita diam saja,
mereka akan mengira kita takut.
Mereka baru sadar setelah dipukuli.
Tindakanmu benar.
Kami akan berusaha mohon maaf.
Semua orang tahu seperti apa dia di posko ini.
Aku harus pergi ke kantor medis.
Terima kasih, Pak.
Seharusnya aku membunuhnya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu berdarah.
Tidak perlu bicara. Kamu terluka parah.
Jangan khawatir.
Aku akan ada di sisimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Stranger from Hell"
Siapa kamu?
Menurutmu siapa aku sebenarnya?
Dokter gigi di kos?
Atau pembunuh berantai?
Segera hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Jangan usik aku.
Sudahkah kuberi tahu?
Jika sudah punya sasaran, tidak akan kulepaskan.
Kamu baik-baik saja?
Jika kamu ingin membunuhnya, lakukan saja.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Kenapa Kak Jae Ho menemui Ji Eun?
Kamu harus pindah.