Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tempat, nama,
organisasi, kelompok,"
"Dan agama dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Kamu baik-baik saja?
Kamu berdarah.
Tidak perlu bicara. Kamu terluka parah.
Jangan khawatir.
Aku akan ada di sisimu.
"Episode 8. Suara yang Mencekikku"
Berangkat kerja sepagi ini?
Maaf?
Kamu baru pindah kemarin, bukan?
Aku penghuni kamar sebelah.
Begitu.
Sudah siuman?
Aku belum selesai menjahit lukamu. Tahan sebentar.
Kalau bergerak terus, nanti lidahmu terpotong.
Jangan cemas.
Aku hanya menjahitmu karena mulutmu berdarah.
Sudah selesai.
Kenapa kamu ini?
Siapa kamu?
Menurutmu siapa aku sebenarnya?
Apa?
Dokter gigi di kos?
Atau pembunuh berantai seperti di novel kriminal?
Apa saja boleh.
Aku bisa menjadi apa pun yang kamu mau.
Apa yang kamu incar dariku?
Jangan salah paham.
Aku tidak sengaja dengar obrolanmu di telepon semalam.
Pasti menyedihkan,
dikhianati temanmu dan ditinggalkan keluargamu.
- Kurang ajar.
- Seperti yang kamu tahu,
dindingnya tidak kedap suara.
Suara dari kamar sebelah terdengar, termasuk suara napas.
Siapa kamu?
Sinar matamu mirip denganku.
Aku sangat mengenalmu.
Aku punya tugas yang sama.
Aku membedah
dan merakit ulang.
Lalu menciptakan kembali.
Jangan risau.
Aku akan
menjadikanmu orang baru.
Pikirmu ini seru?
Aku janji.
Kamu akan menjadi istimewa.
Karena aku akan membuatmu istimewa.
Sedang menonton apa?
CCTV di depan Kos Eden.
Kukira tidak ada kamera di situ.
Dapat dari mana?
Ada satu yang terpasang di toko.
Temanku mereparasi kipas pemilik tokonya.
Hebat juga kamu.
Bagaimana kabar ayahmu?
Memang kamu kenal ayahku?
Kudengar
dahulu ayahmu kepala penyidik
di "Investigasi 24 Jam".
Aku suka acara itu.
Maaf menghancurkan ekspektasimu,
tapi hanya 10 persen yang nyata.
Sisanya skenario.
Penyendiri? Ayahku tidak begitu.
Kalau begitu,
bagaimana dengan semua ucapannya di acara itu?
Jika mencium kejanggalan, turun tanganlah sendiri.
Itu juga skenario?
Mustahil ayahku mengucapkan hal begitu.
Sungguh?
Padahal aku suka kata-kata itu.
Hei, ayo putar balik.
Apa?
Jika mencium kejanggalan, turun tanganlah sendiri.
Ayo putar balik.
"Kos Eden"
Sudah sampai.
Tapi kamu mau apa?
Menurutku, tempat ini paling mencurigakan.
Apa yang mencurigakan?
Mobil Detektif Cha yang melaju ke arah kos
terakhir terlihat di CCTV toko
sekitar pukul 23.00.
Dia keluar dari kos pukul 23.30.
Mobilnya keluar dari sini dan terekam CCTV
sekitar pukul 00.00 Itu mencurigakan.
Kamu benar, itu agak aneh.
Memang aneh.
Apa yang Detektif Cha lakukan di sini selama setengah jam?
Jika tahu keberadaannya dalam 30 menit itu,
kita akan dapat petunjuk.
Benar.
Tapi tidak ada yang menyelidiki jeda setengah jam itu.
Detektif yang sedang bertugas
tiba-tiba tidak terdeteksi selama setengah jam.
Kenapa tidak diselidiki?
Karena itu bukan tugas mereka.
Buang-buang waktu bagi mereka jika itu bukan bagian dari tugas.
Tapi kita adalah polisi.
Benar, kita adalah polisi.
Sekarang.
Detektif Cha
pasti parkir di sekitar sini
seperti mobil-mobil lain.
Apa yang bisa ditemukan dari sini?
Dengan asumsi
dia parkir di sana...
"Polisi"
Hee Joong, di mana kamu?
Selama setengah jam itu,
apabila sesuatu terjadi pada Detektif Cha...
Jika hujan, air pasti mengalir ke...
"Jalan satu arah"
Tidak ada apa-apa.
Tapi aku juga melihat ada selokan di sana.
Apa?
Tidak ada selokan di sana, sungguh.
Jika mencium kejanggalan, turun tanganlah sendiri.
Kamu serius?
Bergegaslah.
"Polisi"
Kamu melihat sesuatu?
Sial.
- Apa?
- Bukalah.
Tidak.
Jika mencium kejanggalan, turun tanganlah sendiri.
Masalahnya, ini tidak bisa dibuka.
Harus pakai derek.
Jika mencium kejanggalan, turun tanganlah sendiri.
Bagaimana cara membukanya?
Haruskah kita melakukan ini?
Tidak kusangka kita melakukan ini.
Kenapa di sini ada jarum?
Tidak wajar ada jarum suntik di sini.
"Klinik Gigi Yu Spring"
Di mana?
Di sana.
- Di sana?
- Ya.
Bukankah itu lantai pertama?
- Bukan, lantai dua.
- Kamu yakin?
- Ya.
- Ayo.
Aku tahu tempat itu.
Tunggu apa lagi? Kita harus menangkapnya.
Sedang apa kalian?
"Klinik Gigi Yu Spring"
Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Dia menghajar anak-anak sampai babak belur.
- Jung Hwa.
- Ya?
Dia tidak mau bicara.
Jong Woo.
Benarkah kamu yang pertama memukul anak-anak itu?
Kamu baik-baik saja?
- Dia pasti sudah gila.
- Lihat saja dia.
Dia cuma pura-pura.
- Hei, jangan kira bisa lolos
- Minumlah dulu.
dengan pura-pura gila.
Kenapa memukul anakku? Bicaralah.
Kenapa kita harus dengar alasannya?
Kini anakku perlu dirawat inap selama delapan pekan.
Dia perlu ditangani psikolog.
Kami akan menyelidiki lebih lanjut.
Apa yang perlu diselidiki?
Anakku terluka!
- Anak-anak kami terluka!
- Tidak perlu diselidiki.
Pak. Mau bagaimana lagi.
Minta maaf saja.
Hei.
Anakku jadi korban di sini!
Anakku terluka, kamu tidak.
Mana bisa aku tinggal diam?
- Sulit dipercaya.
- Yang benar saja.
Kami tidak akan berdamai dengan pria gila macam itu.
Kalian sungguh tidak mau berdamai?
Dia harus minta maaf.
Memangnya kamu siapa?
Kami tidak akan rela berdamai!
Apa-apaan ini?
Dia pikir dia siapa?
Jika kalian sepakat damai, aku akan bayar berapa pun.
Kalian tetap tidak mau berdamai?
Tunggu, apa?
Omong kosong apa ini?
Sungguh?
Hei.
Astaga.
Pak.
Segalanya teratasi berkat Anda.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Jarang ada orang sepertinya.
Jangan lupakan kebaikannya sampai kapan pun.
Aku tersanjung. Sudah sepatutnya saling menolong.
Kamu bagaikan
malaikat tanpa sayap.
Terima kasih dan sampai jumpa saat jadi sukarelawan pekan depan.
- Sampai jumpa pekan depan.
- Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
- Masuklah.
- Baik.
Jong Woo,
ini KTP-mu.
Segera hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Jangan lupa hubungi aku.
Kenapa berhenti?
Entah apa tujuanmu di sini,
aku tidak mau ikut campur. Aku tidak peduli.
Aku akan pindah besok dan tidak akan kembali.
Aku akan mengganti uang damainya. Jadi...
Aku sungguh minta tolong.
Tolong, biarkan saja aku.
Tolong biarkan aku.
Ini namanya uvula.
Apa?
Sekumpulan otot di dalam tenggorokan.
Aku suka sekali melihat uvula
dalam mulut orang lain.
Jangan rahasiakan apa-apa dariku lagi.
Mengerti?
Tidak.
Halo?
Halo, ini Soh Jung Hwa
dari Divisi Patroli Eunhye. Aku sudah pernah menelepon.
Divisi Patroli Eunhye?
Aku pernah bicara soal ini,
tapi aku ingin tahu apakah Anda
dapat menghubungi Detektif Cha Sung Ryeol.
Kami juga tidak berhasil menghubungi Detektif Cha.
Ada apa?
Kalian tidak berhasil juga?
Begini...
Ini hanya dugaan, tapi mungkin...
Kurasa ada kemungkinan
bahwa Detektif Cha
telah diculik atau dibunuh.
Apa?
Aku menemukan petunjuk di Eunhye-dong
di sekitar lokasi Detektif Cha terakhir terlihat.
Kamu menemukan petunjuk?
Detektif Cha menghilang di Gunung Chang Eui
setelah berhenti di Eunhye-dong.
Gunung Chang Eui?
Ya, di situ dia terakhir terekam kamera sekitar pukul 00.00.
Sekitar pukul 00.00?
Hei. Kemarikan.
Halo, ini Detektif Lee Kwang Jae. Kita pernah bicara.
Halo, ini Soh Jung Hwa dari Divisi Patroli Eunhye.
Ya, apa yang kamu temukan?
Jarum suntik.
Aku curiga itu sudah
disuntikkan kepada Detektif Cha.
Jarum suntik? Ditemukan di mana?
Di Eunhye-dong.
Kutemukan di dekat mobil Detektif Cha diparkir.
Kutemukan di tanah. Mungkin digunakan sebagai senjata.
Dari mana kamu tahu letak mobilnya diparkir?
Kuperiksa lewat rekaman CCTV.
Itu tidak penting sekarang.
Para penghuni kos ini tampak sangat mencurigakan.
Kuduga mereka terkait dalam kasus ini.
Kamu yakin suntikan itu digunakan kepada Detektif Cha?
Tidak sepenuhnya yakin.
Jadi, kamu hanya asal memungutnya sebagai bukti.
Aku harus bagaimana, ya?
Astaga, jarum suntik...
Baik. Maaf merepotkan, akan kukirim suntikannya,
jadi, bisakah kalian mengetesnya?
Barangkali ada petunjuk di sana.
Begini saja. Kami periksa dulu, nanti kukabari lagi.
Baik. Tolong kabari lagi.
Masuklah duluan. Aku ingin merokok sebelum masuk.
Ini saatnya.
Aku harus lari sekarang.
Kak Jong Woo.
Kak, aku mencium bau aneh
saat lewat lantai empat tadi.
Lalu kucari tahu seperti apa baunya.
Rupanya itu bau darah.
Jadi, aku heran...
Kak Jong Woo, wajahmu kenapa?
- Aku jatuh.
- Jatuh bagaimana?
Kak Jong Woo, ingin minum bir?
Tidak.
Aku mau tidur.
Baiklah. Selamat malam.
Ada apa?
Ada kucing. Bangkai kucing.
Kak Jong Woo.
Ini cuma kemejamu.
Ada apa? Kenapa teriak-teriak?
Aku kaget setengah mati.
Maaf. Dia salah melihat kemeja ini.
Kenapa? Lihatnya apa?
Lihat bangkai kucing atau apa?
- Wajahnya pucat pasi.
- Kak Jong Woo.
- Dia harus minum air herbal.
Kak Jong Woo. Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak apa? Kak Jong Woo.
Kamu lihat mata mereka?
Entah apa yang mampu mereka perbuat.
Jangan kelewatan, Bedebah.
- Menunduk.
- Aku akan membunuhmu.
Kamu pikir kami macam-macam?
Kalau begitu, pindah saja!
Untuk apa masih di sini?
Lebih baik mengutarakan maumu dan bersikap sesukamu.
Itu lebih manusiawi, bukan?
"Kamera Pengawas Beroperasi"
Permisi, Pak.
Namaku Soh Jung Hwa dari Divisi Patroli Eunhye.
Aku ingin bertanya tentang CCTV Anda.
- Mohon kerja samanya.
- Tentu. Silakan.
Seperti yang terlihat, ada lima CCTV.
Tapi hanya dua yang merekam.
Ini jalanan sepi.
Jadi, pada dasarnya, selalu terlihat seperti ini.
- Selalu kosong begini?
- Ya.
Ini daerah buntu, jadi sering kali kosong.
Lihat? Rekaman kemarin juga sama.
Jalanan ini kosong. Tidak ada orang di sini.
Tidak ada yang menarik.
- Pak. Sebentar. Tunggu.
- Apa? Baiklah.
- Mobil ini akan menanjak.
- Ya.
Lalu ada apa di sana? Ada apa di gunung?
- Hanya pohon.
- Ke mana arahnya?
- Begitukah?
- Ya.
Kalau jalan keluarnya? Arahnya menuju ke mana?
Sesudah menanjak terus, turunnya lewat mana?
Setahuku, hanya ada satu jalur keluar masuk gunung.
- Tidak ada rute lain.
- Hanya itu rutenya?
Ya.
Ditonton berapa kali pun, tidak akan ada yang penting.
Tidak ada mobil yang turun.
Aku tidak lihat.
Apa masih di atas?
Sial.
Siapa yang merusak kiborku?
Pasti kamu, bukan?
Aku bertanya padamu.
Sial. Yang benar saja.
Kerja dengan anak magang bodoh memang menyulitkan.
Sial.
Kiborku.
Pekerjaanku banyak.
Sial. Malah kamu rusak kiborku.
Aku harus bagaimana?
Aku harus menggarap banyak bahan. Sial, kibornya rusak.
Mana bisa aku kerja?
Jong Woo, apa-apaan kamu?
- Jong Woo.
- Jangan sakiti dia!
Lepaskan dia. Hentikan.
- Bedebah. Kamu sudah gila?
- Apa kamu gila?
Byung Min, kamu tidak apa-apa? Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah tidak waras?
Byung Min.
Astaga.
Siapa itu?
Saat mengamuk, kamu seperti orang lain.
Sang Man baru saja menelepon.
Untungnya, luka Byung Min tidak serius.
Terima kasih.
Dia harus dirawat di rumah sakit selama beberapa pekan.
Akan kujenguk dan kubujuk agar dia tidak menuntut.
Aku tidak yakin dia mau.
Kamu telah menghajarnya.
Apa alasanmu?
Dulu kamu tidak kasar.
Memangnya dulu aku bagaimana?
Apa?
Sudahlah. Lupakan saja.
Wajahmu kenapa?
Kurasa itu bukan luka baru.
Dan lihat kemejamu juga.
Aku jatuh dari tangga.
Hei, mana mungkin luka begitu akibat jatuh dari tangga.
Kenapa kamu ini?
Katanya kamu juga bertengkar dengan Ji Eun.
Kenapa memelototiku?
Ji Eun...
Kenapa Kak Jae Ho menemui Ji Eun?
Apa?
Kakak pikir aku tidak akan tahu?
Benahi kelakuan Kakak jika tidak mau mati.
Aku hilang kendali.
Apa yang mengubahku?
Para penghuni kos?
Atau orang-orang kantor?
Atau memang beginilah aku?
Sekarang aku tidak kenal lagi
siapa diriku.
Sakit. Jangan sentuh aku.
- Bagaimana lenganmu?
- Byung Min.
- Lenganku sakit.
- Halo.
- Ibu datang.
- Astaga.
- Ibu!
- Astaga!
Apa yang terjadi?
- Mana yang sakit?
- Aduh!
Sakit!
Apa kamu terluka parah? Apa sakit sekali?
Ada yang menghajarku keras sekali.
Astaga, Ibu bisa bantu apa?
Kasihan kamu.
Lihat.
Seharusnya aku membunuhnya.
"Kami akan jadi polisi yang dapat dipercaya dan andal"
Ini Divisi Patroli Eunhye...
Astaga.
Ada masalah?
Tidak.
"Polisi ramah dan andal yang mengayomi masyarakat"
Halo? Hai, Bibi.
Lama tidak mengobrol. Ini Jung Hwa.
Alasanku menelepon
untuk minta bantuan.
Pak, agar Bapak sejuk sedikit.
Ada apa?
Kira-kira
apa aku boleh libur sore ini?
Untuk urusan apa?
Urusan pribadi, jadi, agak sulit...
Apa? Mau ke konser BTS?
Keponakanku meributkannya sejak pagi.
Karenanya, aku butuh libur sehari.
Pokoknya kuanggap Bapak sudah memberi izin.
Terima kasih telah meliburkanku sore ini.
Terima kasih. Selamat siang, Pak.
- Hei, Jung Hwa.
- Ya, Pak.
Terima kasih.
Jangan libur seenaknya.
Serahkan jarum suntiknya.
Tentu.
Benar juga.
- Ini.
- Tidak ada sidik jari.
Mungkin pelakunya memakai sarung tangan.
Tapi aku menemukan sampel DNA dari jarumnya.
- Sampel DNA?
- Ya.
Kurasa itu bukan DNA Cha Sung Ryeol. Duduklah.
Tentu.
Entahlah, tapi zat yang disuntikkan melalui jarum
adalah obat bius bernama Articaine.
- Arti...
- Ya, Articaine.
- Articaine.
- Sejenis obat bius lokal.
Biasa digunakan di klinik gigi.
Efeknya lebih cepat daripada obat bius lain.
Begitu rupanya.
Jung Hwa.
Ya. Ya?
Jika atasanmu tahu, kamu akan dihukum.
Aku tahu.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Bibi.
- Ya?
Kamu percaya hal yang akan kukatakan mulai sekarang, bukan?
Katakan saja dulu.
Baiklah.
Begini...
Semuanya berawal dari kucing.
Tiap dua hari, kami menemukan bangkai kucing.
Polanya mirip kasus pembunuhan di penginapan tiga bulan lalu.
Benar? Lalu,
ada tenaga kerja asing yang menghilang.
Apa ada orang lain yang dilaporkan hilang?
Ada
penghuni kos yang hilang lagi?
Menurut pemilik kos,
dia sudah pindah.
Tapi rasanya janggal karena mendadak.
- Tidak terlihat siap-siap pindah.
- Tempat tinggalnya
adalah kos yang dihuni si pembunuh kucing.
Dan dari kos itu pula, Detektif Cha menghilang.
Ada satu lagi yang hilang, jadi, kini sudah dua orang.
Kamu mencurigai si pembunuh kucing?
- Awalnya kupikir begitu.
- Benar.
Tapi saat kutelusuri lebih lanjut, kos itu sangat mencurigakan.
Pemiliknya dulu mengelola panti asuhan,
tapi setelah kebakaran dan mendapat kompensasi besar,
dia menghilang.
Lalu tiga orang penghuni panti asuhan itu
kini tinggal bersama dalam kos itu.
Tinggal bersama? Itu aneh.
Aneh, bukan?
Jadi, menurutmu pelakunya bukan
- satu orang saja?
- Ya.
Jika tidak kuhentikan,
akan jatuh korban lagi.
Tapi kurasa kamu tidak bisa menghentikannya.
Kenapa tidak serahkan saja kepada detektif?
Tidak ada waktu.
Harus segera kuhentikan.
Ibu, bisa ambilkan itu?
- Pak Park.
- Pak Jo, kenapa kamu kemari?
- Aku hanya mampir.
- Apa kamu wartawan?
- Halo. Anda pasti ibunya.
- Ya.
Pak Jo, tolong pastikan dia dapat balasannya.
Ya ampun, Ibu.
Biar Ibu atasi.
Bahkan saat anakku bersekolah,
dia sering dirisak.
Dia anak yang sangat baik dan naif.
- Harusnya kamu bisa membalas.
- Benar.
Kamu terlalu baik.
- Dia terlalu baik.
- Astaga.
- Orang-orang jahat!
- Yang benar saja!..
Kalau begitu, kutinggalkan kalian berdua.
- Terima kasih.
- Ibu.
Aku mau stroberi, bukan cokelat.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Stroberi? Sungguh?
Minum ini saja.
Aku tahu kamu sibuk. Tidak perlu menjenguk.
Tentu saja perlu. Aku harus menjengukmu meski sibuk.
Bagaimana kondisimu?
Aku dapat delapan jahitan dengan gejala gegar otak.
Kamu yakin si anak magang melakukannya?
Bocah itu benar-benar psikopat.
Coba ceritakan.
Dia memukuliku di kantor.
Jika tidak ada Pak Shin, aku mungkin sudah mati.
Aku tidak salah apa-apa.
Bisa tolong buka? Tanganku sakit.
Dia menghajarku membabi buta.
Andai kamu lihat wajahnya.
Aku ketakutan.
Padahal dia tidak terkesan kasar.
Astaga.
Pak Shin, di mana kamu?
Menemui si anak magang?
Bisakah kamu menemuiku setelahnya?
Kutunggu di kantor.
Tentu. Baiklah.
Ini sungguh aneh.
Jong Woo.
Yun Jong Woo!
Kamu pulang sore. Kenapa pulang selarut ini?
Bagaimana bisa menemukanku?
Aku tanya Ji Eun. Apa lagi?
Mari kita minum.
Kesalahpahaman ini harus diluruskan.
Kesalahpahaman apa? Soal Kak Jae Ho menemuinya diam-diam?
Bukan begitu.
Ji Eun sangat mencemaskanmu. Aku menemuinya untuk menghiburnya.
Ji Eun tidak ingin aku memberitahumu
karena kamu akan marah. Kenapa kamu
seegois ini?
Kamu sangat egois.
Ikuti aku.
Apa ada bar di sekitar sini?
Terimalah.
Ganti pakaianmu.
Astaga.
Jong Woo, ada apa denganmu belakangan ini?
Kamu tiba-tiba mengajak bertengkar...
Astaga.
Kenapa kamu menghancurkan kibor Pak Park?
Jong Woo?
Jong Woo, jawab aku.
Masalahmu apa?
Ketahuilah
dalam masyarakat,
ada banyak orang seperti Pak Park.
Kamu tidak bisa cuma bertemu orang yang kamu suka.
Aku tahu hidupmu sulit sejak pindah ke Seoul,
tapi jika kamu membesar-besarkan perkara kecil,
kamu tidak akan bisa menjalani hidup.
Apa kamu akan menyerah cuma karena terusik para pecundang?
Itu tidak melukai harga dirimu?
Kamu pasti punya tujuan saat pindah ke Seoul.
Aku berkata begini karena kamu sudah kuanggap adik sendiri...
Ji Eun, kemari.
Aku mengundangnya karena tampaknya kamu salah paham.
- Jong Woo.
- Duduklah.
Ji Eun.
Apa yang terjadi? Kamu bertengkar dengan kolega?
Pandangan pacarmu sungguh sempit.
- Coba kulihat.
- Dia tidak percaya padaku.
Hei.
Kamu cari mati?
Jong Woo.
Janganlah
membiarkan emosimu memperkeruh segalanya.
Aku tahu kehidupan di kos penuh tekanan,
tapi jangan bicara seperti itu.
Bukan hanya kamu. Semua orang punya kesulitan.
- Berhenti merengek.
- Tahu apa kamu?
Kamu terlahir di keluarga berada. Kamu tahu apa?
Rasa rendah dirimu sudah parah.
Kamu takut aku merebutnya karena aku lebih baik darimu?
Jae Ho, cukup. Jong Woo!
Apa? Mau memukulku dengan itu?
- Silakan. Lakukanlah.
- Jong Woo. Tolong hentikan.
- Lakukanlah.
- Jangan.
Lepaskan dia, Ji Eun.
- Mari lihat kelakuannya.
- Bisa berhenti?
Penghuni Kamar 303 rupanya.
Malam. Aku tinggal satu kos dengan Jong Woo.
Aku sering datang kemari setelah bekerja.
Aku kebetulan lewat saat melihatnya dan ingin menyapa.
Izinkan aku bergabung.
Duduk, Semuanya.
Kita pernah bertemu, bukan?
Maaf, tapi kami
sedang membahas hal penting.
Apa kamu kolega Jong Woo?
Aku CEO-nya, bukan kolega,
Rupanya kamu CEO-nya.
Pantas nada bicaramu sombong sekali.
Apa?
Tinggal sendirian di kamar sempit itu
membuat kita merasa sendirian di dunia ini.
Tapi jika orang terdekat pun tidak paham perasaan kita,
kamu tahu persis seperti apa rasanya, Jong Woo.
Pak, sedang apa kamu?
Ya?
Kenapa kamu sok mengenal Jong Woo?
Menjijikkan.
Apa?
Jangan pura-pura peduli padanya.
Kamu senang bisa mempekerjakannya dengan murah.
Dan jika berhasil merebut pacarnya, akan lebih bagus lagi.
Beraninya kamu lancang begitu.
Hei. Kamu mau mati?
Menarik, bukan?
Dia sok berani mentang-mentang dilihat wanita.
Bergaya dengan kursinya juga.
- Sialan kamu...
- Hei.
Ayo kita bicara di luar.
Tentu saja.
- Kembali ke sini.
- Hentikan.
- Kamu. Kemari.
- Jangan.
Aku cuma ingin bicara.
- Hei, kamu.
- Tenanglah.
Sulit dipercaya.
Udaranya lembap sekali.
Sebentar lagi pasti musim hujan. Benar?
Bagaimana kamu bisa menemukanku di sini?
Aku kebetulan lewat dan melihatmu.
Kamu pasti sibuk, berkencan dengan pacarmu.
Tidak, aku hanya...
Apa alasanmu menguntitku terus...
Tidak, maksudku...
Itu tidak masalah. Aku tidak keberatan.
Yang penting, jangan ikut campur.
Aku mohon padamu.
- Aku tidak bisa.
- Apa?
Sudah kubilang, bukan?
Jika sudah punya sasaran, tidak akan kulepaskan.
Hei, Gondrong.
Kamu ingin membunuhnya
saat pacarmu keluar dari mobilnya.
Jika kamu ingin membunuhnya, lakukan saja.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Ayo bicara.
Hei!
Dia menciut lalu kabur.
Jong Woo, kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu ketakutan sekali?
Mukanya pucat sekali dan tampaknya pukulannya lemah.
Aku salah mengajakmu ke Seoul.
Aku tidak suka melihatmu begini.
Pulanglah ke kampung dan istirahat.
Kabari jika sudah mendingan.
Akan kutransfer gajimu dan uang tambahan.
Kamu tidak mau menemuinya lagi, bukan?
Tidur saja di motel hari ini. Jangan di kos.
Ini.
Ambil.
- Ayolah.
- Kak Jae Ho.
Hati-hati.
- Apa?
- Waspadalah.
Kamu kenapa sebenarnya?
Kamu mau apa?
Aku membawamu kemari lalu apa?
"Waspadalah?
- Aku bisa memukulmu sampai jatuh.
- Jae Ho.
- Apa? Apa maumu?
- Ada apa lagi?
Lepaskan dia.
Aku berhenti demi dia.
Bisakah kalian berhenti?
Aku serius.
Dia harus hati-hati.
Apa?
Dia harus berhati-hati dengan pria itu.
Persimpangan Terminal Seoul.
Jong Woo.
Apa yang terjadi?
Aku mau pulang kampung besok.
Lalu barang-barangmu?
Bukankah semuanya di kos?
Entah. Persetan.
Apa ini karena
pria dari kos yang tadi?
Raut wajahmu berubah sejak kamu melihatnya.
Jong Woo.
Ji Eun.
Dia sangat menakutkan.
Kursi miliknya saja yang nyaman.
"CEO Shin Jae Ho"
Kukira akan berakhir jika aku pindah kos.
Tapi ternyata bukan soal lokasi.
Ke mana pun aku pergi, rasanya seperti di neraka.
Naik.
Ini semua gara-gara si gila itu.
Anak-anak macan sering bermain kasar.
"CEO Shin Jae Ho"
Kamu...
Aku tidak biasanya seimpulsif ini.
Jong Woo
sangat istimewa bagiku.
Dia istimewa bagiku.
Kenapa kamu tadi...
Sial.
Tidak.
"Ji Eun"
"Aku baik-baik saja. Kamu juga, bukan?"
"Aku baik-baik saja. Kalian di mana?"
"Aku ingin meminta maaf pada Jong Woo langsung"
"Jangan hari ini. Dia sedang tidak enak badan. Lain kali saja"
Hei, Pak.
Tolong bereskan tempat ini.
"CEO Shin Jae Ho"
Pak.
Kamu punya kursi di kantor pusat?
Menurutmu? Ini berita besar.
Jika tidak mau, kutawarkan ke tempat lain.
Ayolah. Berita ini akan heboh.
Besok kuhubungi.
Apa? Astaga.
Apa-apaan?
Kamu reporter?
Ada cerita yang serukah?
Tidak.
Aku hanya lewat. Kebetulan lewat.
Ada apa?
Kamu yakin?
Seingatku aku menyuruhmu membereskan.
Apa membereskan masalahmu itu tugasku?
Ini masalahnya.
Kamu sama sekali tidak menikmati ini.
Kamu takut, bukan?
Pak, patuhi saja perintahku.
Hanya itu cara untuk tetap di sini.
Baiklah.
Aku hanya bercanda.
"Yun Jong Woo"
"'The Metamorphosis' oleh Franz Kafka"
Sedang apa?
Selamat malam. Aku hanya lapar.
Jong Woo meminjamiku buku itu.
Begitu rupanya.
Jika berkenan, mau makan bersama? Aku bosan.
Dengan senang hati.
- Duduklah.
- Baik.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Baiklah.
Apa ini?
Daging.
Sepertinya ini daging mentah.
Pemilik kos membuat ini untuk kita sesekali.
Astaga, pemurah sekali.
Kos sebelumnya yang kutinggali tidak memberi kami makanan
untuk menghemat biaya.
Cobalah.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Tentu.
Bagaimana? Kamu suka?
Ya.
Agak liat.
Tapi juga lembut.
Omong-omong, ini daging apa?
Kurasa aku belum pernah makan ini.
Sejujurnya aku tidak tahu.
Aku makan saja apa yang Bibi buat.
Benar. Sudah untung Bibi memberi kita makan begini.
Omong-omong, rasa sausnya juga sangat berbeda.
Bukankah biasanya dibumbui dengan minyak wijen?
Makanmu lahap sekali.
Ya.
Itu daging manusia.
Aku cuma bercanda. Kamu kaget?
Kamu bercanda, bukan?
- Mari minum.
- Baik.
Kamu berhasil menipuku.
- Terakhir aku melihatmu,
- Ya.
sepertinya kamu cukup akrab dengan Jong Woo.
Apa karena kalian berdua sepantar?
Ya. Kak Jong Woo orang baik.
Tapi orang-orang di sini mengganggunya.
Tidak apa-apa. Bicarakan saja denganku.
Astaga.
Bukan apa-apa.
Dia bilang penghuni di sini aneh-aneh, bukan?
Kamu tahu?
Saat pertama datang ke sini, kukira mereka semua aneh.
Aku juga dulu tidak menyukai mereka.
Kini, aku sudah terbiasa.
Setiap orang itu unik.
Menyadari itu, aku jadi lebih santai.
Ya. Kurasa itu ada benarnya.
Apa Kakak...
- Boleh aku memanggilmu Kakak?
- Ya, tentu saja.
Baiklah. Jadi, apa pekerjaan Kakak?
Kakak tidak terkesan cocok tinggal di sini.
Apa Kakak seniman?
Kenapa?
Aura Kakak tidak seperti orang biasa.
Pantas aku mencium aroma lezat.
Kalian berdua menikmati camilan.
- Lezatkah?
- Ya.
Ini
daging manusia.
Ya, aku tahu. Dia sudah bilang.
Aku sudah mengatakan lelucon itu.
Ternyata sudah, ya?
Entah kenapa,
saat ada penghuni baru, aku ingin mengisenginya.
Kalau begitu, Kak Jong Woo juga?
Ya.
Dia ketakutan setengah mati.
Benar. Kak Jong Woo...
Jangan mencomotnya dengan tangan.
Enak sekali.
Ibu kos kita pandai memasak.
Tidak usah. Aku sudah kenyang.
- Tidak apa-apa.
- Makanlah lagi.
Tidak usah. Aku sudah makan banyak.
Sayang sekali.
Kami senang kamu juga menikmatinya seperti kami.
Maaf?
Dor.
Baik. Aku mengerti.
Aku harus kembali ke kamarku.
Baiklah, sampai jumpa.
Terima kasih atas camilannya.
Terima kasih.
"Jong Woo"
Tidak diangkat.
Lantai empat yang paling mengusikku.
Kakak bilang ada yang terus memasuki lantai empat,
padahal di sana tidak berpenghuni.
Kira-kira siapa dan kenapa mereka terus ke sana?
- Sesuatu yang ilegal.
- Benar.
Sial.
Astaga.
Kamu sedang apa?
Kamu masih hidup.
Ayolah.
- Begini.
- Sial.
Kamukah itu, Kamar 310?
Tolong kosongkan kamarmu.
Kira-kira pemuda itu muat berapa plastik, ya?
Saatnya bekerja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Stranger from Hell"
Saat kamu pergi, anak-anak itu bagaimana?
Biar kuurus.
Kurasa ada pembunuh tinggal di kosku.
Hei. Ini aku, Chang Hyun.
Anda lihat mobil terlantar di sekitar sini?
Aku menang permainan kali ini.
Bagaimana jika penghuni Kamar 303 tidak kembali?
Dia pasti kembali. Jangan khawatir.
Hei. Kamu akan kabur lagi kali ini?
Kutunggu di kamar.