(Semua tempat, nama, organisasi, grup ...)
(Dan agama-agama dalam drama ini fiktif.)
Unit 310?
kamu harus pindah.
Berapa banyak tas yang akan diambil pria itu?
Sudah waktunya untuk mulai bekerja.
Jong Woo.
Ji Eun!
Ji Eun, Ji Eun!
aku bisa menjelaskan. Ji Eun!
- Biarkan aku pergi! - Maafkan aku.
- aku minta maaf. aku bisa menjelaskan. - Biarkan aku pergi.
Tolong dengarkan aku.
aku bisa menjelaskan semuanya.
- Beri aku waktu sebentar. - Menjelaskan apa?
Tentang studio itu lagi?
Ketika kamu mulai menjadi aneh,
aku pikir itu hanya karena kamu belum terbiasa dengan Seoul.
aku sudah menunggu kamu untuk kembali ke diri normal kamu.
aku pikir tidak apa-apa jika aku menunggu,
tapi apa ini
Ji Eun.
Lihat aku.
Ayo ...
istirahat.
(Episode 9. Disonansi Kognitif)
Ini hanya memiliki rekaman selama satu minggu.
Tidak ada rekaman mobil keluar.
Halo.
aku punya pertanyaan.
Apakah kamu mengenal area ini dengan baik?
aku tahu tempat ini seperti punggung tangan aku.
aku melihat.
Pernahkah kamu melihat mobil yang ditinggalkan di sekitar sini?
- Mobil? - Iya.
aku rasa aku tidak punya.
aku melihat.
Kenapa kamu bertanya?
Maaf,
aku Soh Jung Hwa dari Divisi Patroli Eunhye.
- Kamu polisi? - Ya, benar.
aku punya pertanyaan lain.
Kemudian...
apakah kamu tahu tempat terpencil ...
di mana mobil bisa disembunyikan?
Saat kamu mengemudi di sana,
ada area yang jauh dan sedikit menyeramkan.
aku tidak berpikir seorang wanita harus pergi sendirian ke sana.
Bagaimana aku bisa sampai di sana?
Apakah aku hanya mengemudi lurus?
Berkendara sekitar 500 m dan kamu akan mencapai sebuah bidang.
Ada jalan yang tampaknya tidak bisa kamu kendarai.
Berjalanlah ke sana dan kamu akan menemukan tempat itu.
Itu hanya cairan yang keluar dari sisa makanan.
Menemukannya.
Biarkan aku menelepon.
(Jo Hyun Ho)
- Halo? - Hyun Ho.
- Iya? - Bisakah kamu mencari nomor ID mobil?
- Nomor ID mobil? - Iya.
KNAJC5213.
(Seok Yun)
(Jong Woo, aku minum dengan pria di Unit 304 sekarang.)
(Dia tidak seburuk yang kupikirkan.)
(Hei, apa kamu gila?)
Ada yang salah.
(Seok Yun)
Nomor yang kamu panggil tidak tersedia saat ini ...
Seok Yun bukan orang yang mengirim pesan.
Ke persimpangan di Eunhye-dong, tolong.
(Apakah kamu baik-baik saja?)
(Angkat telepon kamu!)
- Kamu menemukan ini di sini? - Iya.
- Pastikan untuk memeriksanya dengan benar. - Baik.
Maafkan aku.
tetapi bisakah kamu berada di tempat lain?
- Maaf - Baik.
Hei.
Apakah kamu Ms. Soh Jung Hwa?
ya.
aku Detektif Lee Kwang Jae.
Halo.
Senang sekali kamu melakukan pekerjaan kamu sebagai polisi,
tetapi ada proses yang tepat dalam investigasi.
- Baik. - Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi ...
ketika kamu mengabaikan itu?
Maafkan aku.
tapi aku katakan melalui telepon ...
bahwa Detektif Cha mungkin telah dibunuh atau diculik.
aku memberi tahu kamu tentang jarum suntik yang aku temukan.
- Jarum suntik? - Iya.
Apakah kamu menemukan yang lain? Adakah tersangka?
Untuk sekarang,
dokter gigi aku sepertinya curiga.
- Dokter gigi kamu? - Itu ...
Apakah kamu mencoba untuk mengatakan bahwa seorang dokter gigi ...
membunuh seseorang dengan jarum suntik?
Itu bukanlah apa yang aku maksud. aku mengirimi kamu jarum ...
- sehingga kamu bisa memeriksanya. - Tahan.
Tahan.
- Ms. Soh. - Iya.
Apakah kamu tahu persis di mana Detektif Cha melaju ke ...
dan tepatnya di mana mobil itu diparkir?
Itulah yang ingin aku minta kamu lakukan.
- kamu meminta aku untuk melakukan itu - kamu dapat memeriksa ...
hanya berdasarkan jarum suntik yang kamu temukan.
Tidakkah kamu pikir kamu berlebihan dengan sedikit bukti?
kamu dapat mengambil jarum suntik di mana saja dan di mana saja.
aku perlu berbicara dengan kamu sebentar.
Lanjutkan.
Sebuah mayat telah ditemukan ...
- Ikuti aku. - Baik.
- Astaga. - Detektif.
Bisakah kamu memberi tahu aku apa yang terjadi?
Mayat telah ditemukan di Omok-dong ...
Sebuah mayat?
dan memiliki tkamu jarum suntik di leher.
aku hanya akan masuk dan membawa Seok Yun keluar dari tempat itu.
aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di sini karena terlalu berbahaya.
(Gereja Maum)
Hei!
Bisakah kamu memberitahu orang-orang di lantai atas untuk berjalan dengan tenang?
Mengapa orang-orang di sana berjalan seperti mereka menginjak-injak?
aku tidak bisa fokus pada doa aku.
Apa itu? Oh tidak...
Ya ampun.
Seok Yun.
Seok Yun!
Jong Woo.
Apa aku membuatmu takut?
aku pikir itu akan lucu untuk mengerjai kamu.
- Lucu? - Iya.
Kamu orang bodoh.
kamu pikir ini lucu?
kamu pikir semua ini lucu?
- Maafkan aku. - Katakan padaku.
kamu benar-benar berpikir ini saatnya bagi kamu untuk berckamu?
Maafkan aku.
Apakah kamu salah satu dari mereka?
Apa maksudmu, salah satunya? Aku di pihakmu.
Bagaimana menurut kamu?
Tidakkah kamu pikir kamu merasakan kehangatan dari tangan kamu?
Tenang.
Saat itu, aku berpikir,
"Bagaimana kalau dia salah satu dari mereka?"
Tunggu sebentar, Jong Woo.
Tenang. Mari kita tetap bersama di sini.
Kamu tahu aku menyukaimu.
Kamu orang bodoh. Keluar dari sini.
aku tidak bisa.
Kamu gila.
kamu seperti mereka.
Kamu tahu itu?
Jong Woo, aku sudah ...
aku sudah berpikir,
Kurasa kita tidak perlu takut pada orang-orang di sini.
- Apa? - aku sudah bicara dengan mereka ...
dan aku menyadari bahwa mereka semua adalah orang baik.
- Biarkan aku pergi. - Jadi kamu harus ...
juga sedikit terbuka dan tinggal bersama kami.
- Kamu gila. - Mari kita hidup bersama di sini.
kamu tidak dapat menilai buku dari sampulnya.
Jong Woo, apakah kamu ingin datang dan menonton aku tampil?
Silahkan!
Apakah kamu ingin datang dan menonton aku tampil?
Silahkan.
Tolong tetap bersamaku.
Lihat?
kamu pikir kamu dekat, tetapi pada akhirnya kamu semua adalah orang asing.
aku...
mencoba yang terbaik.
kamu sudah mendengar semuanya.
- Jadi tolong ... - aku tahu.
aku tahu kamu sudah mencoba yang terbaik.
Tapi kamu gagal,
jadi inilah hukumannya.
Ya Tuhan.
aku pikir kamu sudah mati sekarang.
Wanita itu benar-benar bertindak terlalu jauh, bukan?
Apakah kamu ingin aku menyelamatkan hidup kamu?
Tunggu saja.
Aku akan mengirismu ...
bersama dengan semua orang di sini.
Tetapi untuk hari ini,
biarkan aku merasakan sedikit darah.
Sial!
Menisik.
benar?
Ini membuat segalanya lebih menyenangkan.
kamu ingin bersenang-senang?
Yang kamu ingin?
Apa yang dia panggil lagi?
Istirahat.
Ya, Tn. Park. Ada apa?
Dimana kamu saat ini?
Dimana? Rumah, tentu saja.
Monster itu.
aku tidak akan pernah kembali lagi ke sini.
Monster.
Gelang kaki elektronik sepertinya kehabisan baterai.
Pastikan kamu pergi ke kamar kamu dan isi daya sekarang.
Jika kamu tidak dalam 10 menit, polisi akan mendatangi kamu.
aku harus mengisinya kemudian.
Baiklah.
aku harus meninggalkan tempat ini sesegera mungkin.
Kemana kamu pergi?
Ms. Eom. Apakah kamu berbicara bahasa mkamurin?
Oh, apa aku tidak memberitahumu?
Mantan suamiku ... Tidak.
Mantan suamiku adalah seorang ekspatriat Korea.
Kamu sangat beruntung dengan pria.
Bagaimana kamu menyukaiku?
Datanglah ke kamar aku jika kamu merasa kesepian di malam hari.
Ketika aku menjalankan sebuah panti asuhan,
aku benar-benar pkamui memilih anak-anak yang berbohong.
Anak-anak ini memiliki pkamungan di mata mereka.
Seperti kamu sekarang
Haruskah aku memberitahumu bagaimana mantan suamiku meninggal?
Dia buta.
Tapi dia terpeleset dan jatuh dari tangga.
Dia gila.
Awasi tangga.
Jadi kamera pengintai turun?
Itu hanya menangkap kekacauan.
- Ini? - Iya.
Bagaimana dengan jarum suntik?
Ada tkamu jarum di lehernya.
- Apakah kamu menemukan jarum suntik? - Tidak, itu tidak ada di sini.
- Penyerang ... - Tunggu. Permisi.
Setelah Layanan Forensik Nasional melakukan otopsi,
kami akan mencari tahu obat apa ...
berada di sistem korban.
kamu tahu jarum suntik yang kamu temukan?
Jika mereka memastikan itu adalah obat yang sama,
aku akan mengunjungi studio kemudian ...
- dan periksa ... - Tapi ...
aku katakan tentang studio terakhir kali.
Ya, dan aku akan periksa.
Mungkin sudah terlambat. Mereka mungkin membunuh orang lain.
Maukah kamu ... Dengar, Ms. Soh.
- Iya? - Apakah kamu melihat aku bekerja?
Kami melakukan yang terbaik yang kami bisa.
Kembali ke divisi kamu dan tunggu.
- Ayo pergi. - Pergi sekarang.
Ayo pergi.
Selamatkan aku.
kamu ingin tahu ...
apa yang terjadi di lantai 4.
Selamatkan aku.
Apa yang terjadi pada pria yang tinggal di kamarmu.
Mereka semua disini.
Selamatkan aku...
aku mengerti, aku mengerti.
Waktunya makan.
Apa ini?
Siapa yang berani meninggalkan bekas di properti aku?
Kemana kamu pergi?
Ms. Eom. Apakah kamu berbicara bahasa mkamurin?
Mari kita pakai sepatu baru aku dan melompat tinggi
Saudaraku adalah yang terbaik.
Tidak tidak.
aku baru saja melewati. aku sedang melewati.
Apa masalah kamu?
Apakah kamu yakin
Jika kamu pergi sekarang, kamu akan kehilangan eksklusif.
Apa yang eksklusif?
Tentang seorang pembunuh berantai.
Serial?
aku bisa menunjukkannya kepadamu.
Apa yang kamu mau dari aku?
- Uang? - aku tidak butuh uang.
aku hanya ingin memberi pelajaran kepada seseorang.
Orang itu...
yang baru saja masuk studio?
Bukan hanya satu tapi dua pria.
Dua?
- Apakah kamu punya bukti? - Aku akan memberikannya padamu.
kamu hanya perlu menulis cerita yang aku inginkan.
Apa yang kamu katakan? Ya atau tidak?
Yang mana yang akan kamu pilih?
Cepat tanggap.
aku memenangkan game ini.
Astaga.
Bagaimana perasaan Jong Woo ketika dia mendapatkan ini?
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Jangan bunuh aku.
aku akan pergi dan menyelesaikan ini. Tunggu disini.
Mari kita istirahat.
(Ji Eun ... Maafkan aku.)
(Divisi Patroli Eunhye)
Jung Hwa.
Kamu tidur di sini?
Apa itu semua?
File kasus.
- Studio? - Iya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
kamu harus pulang tidur.
aku akan diganti.
(Maaf untuk teks awal. Tuan Shin meninggal kemarin. Tahukah kamu?)
Hei, Longhair.
kamu ingin membunuhnya ...
ketika pacar kamu keluar dari mobilnya.
Dia pasti pembunuhnya.
Tunggu sebentar, Jong Woo. Mari kita tetap bersama di sini.
Kamu tahu aku menyukaimu.
Keluar dari sini.
aku tidak bisa.
Jong Woo. Silahkan!
Tolong tetap bersamaku.
Lalu kemarin, Seok Yun juga ...
Tidak tidak.
911, ini adalah Perwira Kim. Bagaimana aku bisa membantu?
Pembunuh. Ada pembunuh.
Apa? Pembunuh?
aku pikir ada pembunuh di studio tempat aku tinggal.
Sebuah studio?
Di studio itu,
orang-orang ini berkonspirasi dan mereka mungkin ...
- Tuan, tolong tenang. - 1, 2 ...
3, tidak 4 orang.
Mungkin saja mereka membunuh lebih dari ini.
Apakah kamu menyaksikan adegan itu secara langsung?
Tidak, tidak.
- Apakah kamu sudah minum? - Permisi?
Pak, jika kamu membuat panggilan prank saat kamu mabuk,
kamu bisa dikenai hukuman.
Apa katamu?
Melakukan panggilan prank juga ...
- dikenakan hukuman pidana. - Panggilan prank?
Apakah kamu pikir ini panggilan iseng?
Orang terbunuh! Dan kamu menyebut ini panggilan iseng?
Mengapa kamu tidak mencoba Divisi Patroli terdekat ...
- dan mengajukan laporan? - Dasar brengsek!
aku hanya mengatakan orang terbunuh!
Astaga.
Apa yang harus aku lakukan?
(Bu)
Halo Bu.
Jong Woo.
Apa yang sedang terjadi? Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak apa.
Apakah kamu yakin
Bagaimanapun.
Mengapa kamu menelepon pagi-pagi?
Apakah saudaraku terluka lagi?
Tidak, aku hanya memikirkanmu.
Apakah kamu yakin semuanya baik-baik saja?
Iya. Tetapi sekarang aku harus mulai bekerja.
- Benar, makan sarapan yang enak. - Iya.
aku akan menggantung ...
Jong Woo.
Aku selalu ada untukmu.
- Kamu tahu itu kan? - Iya.
dramacute.com
Situs Nonton & Download Drama Korea Subtitle Indonesia Terupdate
[VIU Ver] OCN E09 'Asing dari Neraka'   "Disonansi Kognitif"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Halo, Ibu.
Halo.
Apakah kamu berdoa untuk putra kamu?
Ya, ujiannya hanya dalam beberapa hari.
Apakah kamu mengatakan itu adalah Pemeriksaan Sertifikat Guru?
Tidak.
Pemeriksaan Pegawai Negeri Sipil.
Jika demikian, kamu seharusnya mengirimnya ke studio kami.
Jika dia belajar di sini, dia akan langsung lulus begitu saja.
Jangan katakan itu. Tempat ini...
Anak aku belajar di akademi swasta.
aku akan pergi.
Bu.
Akhir-akhir ini, semangat aku tidak sejelas seharusnya.
Apakah kamu punya waktu beberapa menit untuk aku?
- aku ingin berbicara dengan kamu. - Permisi?
aku juga seorang Kristen.
Itu sebabnya studio disebut "Eden".
Baiklah kalau begitu...
Mengapa kita tidak pergi ke tempat lain dan berbicara?
- Yah ... Tapi ... - Ikut saja denganku.
Tapi aku harus ...
aku benar-benar berjuang hari ini.
- Ikut saja denganku. - Tentu.
aku seorang biasa di sini, dan itu sangat bagus dan tenang.
Kita dapat menyanyikan Injil jika kita merasakan kasih karunia-Nya.
- Ayo masuk. - Masih ...
Ini luas.
Tapi bukankah ini keren dan menyenangkan?
Pemerintah telah mengeluarkan arloji topan ...
saat topan "Gimi" mendekati Korea.
Provinsi Gyeonggi mengharapkan ...
presipitasi setiap jam dari 30 hingga 40mm ...
Promosi program dapat dimulai sekitar delapan minggu sebelumnya.
Agensi akan mengirimkan informasi tentang daftar casting kepada kami.
aku akan mengirimkannya kepada kamu dalam seminggu.
Tentu.
Silakan berusaha lebih banyak ke dalam daftar casting itu.
kamu tahu bagaimana kita memulai adalah sangat penting.
Tentu saja aku lakukan.
Setelah daftar casting selesai,
silakan posting di akun media sosial kami,
jadi kita bisa menarik banyak perhatian online.
aku melihat.
Apakah materi promosi kami siap?
Bo Mi, dapatkah kamu menghubungi Ji Eun?
aku masih berusaha tetapi aku tidak bisa sekarang.
Dia sangat tidak bertanggung jawab.
Tidak apa-apa.
Bisakah kita pergi untuk Camera Three lagi?
Siap? Tindakan!
Hanya air mata yang mengalir
Akan tahu bagaimana perasaan aku
Orang itu adalah kamu
Ayolah.
- Apakah kamu tidak suka bernyanyi? - Tidak banyak.
aku ingin menjadi penyanyi.
aku bisa hidup tanpa laki-laki, tetapi aku tidak bisa hidup tanpa bernyanyi.
- Mengapa kita tidak bernyanyi bersama? - Tidak apa-apa.
Apakah kamu merasa jijik?
kamu pikir aku membunuh suami aku, bukan?
Jika kamu tidak berpikir begitu, mari kita bernyanyi bersama.
Kemari. Duduk.
Bernyanyi bersamaku.
- aku tidak ingin memiliki orang itu - Ingin memiliki orang itu
aku tidak menginginkannya
- Aku hanya ingin mencintainya - Aku hanya ingin mencintainya
- Kamu tidak tahu - Kamu tidak tahu
- Bahwa aku punya kekasih yang hebat juga - Bahwa aku punya kekasih yang hebat juga
Dia sangat berharga sehingga aku sembunyikan dari orang lain
Jong Woo.
Jong Woo? Apakah kamu melihat orang yang tepat?
Apa yang salah dengan dia?
Mengapa?
Mengapa ini terjadi?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Kamu membunuhnya.
kamu membunuh Jae Ho dan Seok Yun.
Mari jujur.
kamu bahagia, bukan?
Bukan aku.
Bukan itu.
aku tidak membunuh mereka.
aku tidak melakukannya.
Bukan aku.
Jong Woo?
Apa yang sedang kamu lakukan?
"Dia kemudian akan bangun dan melihat-lihat dalam gelap."
"Dia kemudian menyadari bahwa dia tidak bisa menggerakkan tubuhnya."
"Tapi dia tidak menemukan itu aneh."
"Dia bahkan merasa tidak wajar ..."
"Bahwa dia bisa bergerak sejauh ini dengan kakinya yang kurus."
"Di samping itu,"
"Dia merasa relatif nyaman."
Mungkin ini yang dirasakan Jong Woo saat ini.
Ketuk ketukan.
Apakah kamu membaca buku yang membosankan?
aku membersihkan kamar.
Bagaimana jika Unit 303 tidak kembali?
lalu apa yang harus kita lakukan?
Dia akan segera kembali. Jangan khawatir.
Bisakah kamu memprediksi masa depan atau apa?
Bagaimana kamu tahu bahwa?
aku punya hadiah untuk Jong Woo.
Dia pasti akan datang untuk mendapatkannya.
Senang bisa bersama kami.
kamu dapat membunuh siapa pun yang kamu inginkan.
kamu dapat melakukan sisanya.
Benarkah?
Iya. aku butuh...
pergi ke suatu tempat.
Dimana?
Sebelum kita pergi dari sini,
kita harus mengurus hal-hal yang berbau.
Tentu saja kami lakukan.
Oh ya!
Iya! aku sangat bersemangat!
Ini akan sedikit menyakitimu.
Cobalah untuk menahannya sebanyak mungkin.
Apa katamu?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Bagaimana dia bisa memukuli seseorang seburuk ini?
Orang itu
- Hanya bisa ... - Apakah kamu di suatu tempat?
Hei.
aku akan segera pergi dari sini ...
jadi aku hanya pergi untuk membersihkan semua dosa aku.
Kemana tujuanmu?
aku punya beberapa bisnis untuk diurus.
Unit 303 beruntung.
Ngomong-ngomong,
kapan...
kita keluar dari sini, apa yang akan kita lakukan dengan mereka?
Maafkan aku?
Jika Unit 303 kembali,
kita harus merawat mereka!
Ya, kita harus merawat mereka.
Keduanya, kan?
Ya, keduanya.
Sampai jumpa.
Mun Jo.
Kami sekarang hanya akan memiliki yang baik di sini, kan?
Jangan merasa kasihan padaku
Suatu hari nanti
Biarkan aku memeriksa apakah kamu masih hidup.
kamu baik-baik saja!
Mungkin itu karena kamu masih muda.
Hei, kamu mau daging?
- Apa? - Tidak.
- Jangan bunuh aku. - Baiklah.
Kamu makan begitu banyak terakhir kali!
kamu adalah murid yang baik.
Mengapa kamu diculik oleh orang yang salah?
Tapi aku tidak yakin.
Punk Unit 303 itu adalah level gila lainnya.
Baik...
Bagaimana menurut kamu?
Tidakkah kamu berpikir bahwa punk itu meremehkanku?
Apakah kamu pikir punk itu meremehkan aku?
Dia melakukan apapun yang dia inginkan, bukan?
Punk itu juga membunuh saudaraku!
Sekarang aku mulai marah.
Sial!
Menisik.
Ya, kami bersikap baik padanya ...
dan dia pikir kita adalah beberapa jenis serangga yang bisa dia bunuh?
Haruskah aku membunuhnya?
Bagaimana menurut kamu? Haruskah aku membunuhnya?
Jawab aku!
- Hei. - Iya?
Apakah kamu ingin melarikan diri dari sini?
benar?
Lalu mengapa kita tidak bertaruh?
Mari bertaruh apakah kamu bisa melarikan diri atau tidak.
- Iya. - Itu hebat.
Baik.
Sebelum itu punk kembali.
Baiklah.
Kenapa kamu tidak mulai? Pergi?
Lanjutkan. Ayo coba ini.
Baiklah. Mulai!
Kamu bisa melakukannya.
Ayolah. Pergi.
Baiklah. Itu dia.
kamu bisa keluar dari sini hidup-hidup. kamu tidak harus menyerah.
aku pikir kamu bisa melakukannya bahkan jika kamu tidak bisa berjalan.
Yo-heave-ho!
Lampu hijau
Seberapa jauh kamu pergi?
Hei!
Astaga!
Apa yang terjadi denganmu?
Tolong selamatkan aku.
Baik.
Ya Tuhan.
Sembunyikan disini.
aku akan membahas sehingga dia tidak dapat menemukan kamu.
Ms. Eom, apakah kamu melihat siswa dari Unit 310?
Yah, aku mendengar suara dari atap.
Mengapa kamu tidak pergi ke atap?
Aku menangkapmu
Sudah berakhir sekarang.
Apakah kalian berdua bersenang-senang?
Kemari.
(Divisi Patroli Eunhye)
Apa ini?
aku menanggapi panggilan tadi malam. Seseorang mencampur racun dalam makanan.
Kucing-kucing lain mati, kecuali yang ini.
Eden Studio ...
Apa yang terjadi disana?
aku takut.
Penghuni studio itu ...
semua sangat aneh.
aku tidak butuh yang lain.
aku hanya perlu pindah.
Itu hanya mimpi buruk.
(Soh Jung Hwa)
Jong Woo.
Sersan Yun. Kita punya masalah.
Apa itu?
Sersan Cho menyebabkan masalah lagi di lokasi pembakaran.
Bajingan gila itu.
Dia begitu tenang hari ini. Kenapa dia melakukannya lagi?
Itu kamu, kan?
Itu Chang Hyun.
Aku tidak percaya kita bertemu di sini.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
aku baru saja kembali dari pemakaman ayah teman aku.
Kenapa wajahmu ...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa...
Jong Woo.
Apa itu?
- Apakah dia tidak menjawab? - Bukan dia.
Kasihan sekali.
Apakah aku benar-benar polisi?
aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Jung Hwa.
Apa yang akan aku lakukan?
Apakah kalian berdua berbicara di belakangku?
- Tidak mungkin. - Bekerja keras.
Ya pak.
Kemarilah, kau hal yang lucu.
Apa yang dia lakukan?
- Apakah kamu membawanya? - Oh, tuan.
Kamu sangat tidak sabar.
Apa yang ada di dalam?
Kenapa dia menggunakan kaleng yang begitu besar?
Apa kau yakin tentang ini?
Ya, aku sangat yakin tentang itu.
Kapan aku bisa berharap artikelnya?
aku akan diposting malam ini.
Itu akan sangat besar.
aku akan mengirim komentar ketika sudah keluar.
- Aku pergi kalau begitu. - Oke bye.
(Studio Pembunuhan! Seorang Dokter Gigi dan Kolaboratornya)
Apakah kamu suka pembunuh?
aku ingin melaporkan sesuatu yang buruk.
Ada mayat di sini.
Dekat pintu masuk ke Taman Eunhye.
Aku bahkan tidak tahu di mana tepatnya, itu sangat mengerikan.
Lingkungan ini tenang ...
Apa yang sedang terjadi disini? Ya ampun.
Ya, harap segera datang. Astaga.
Petugas Jo, panggil detektif terlebih dahulu. Tidak.
Panggil kepala divisi kami terlebih dahulu.
Jangan menyentuh apa pun, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan? Panggil kepala kita.
Baik.
kamu harus tahu protokolnya.
Lakukan panggilan sekarang.
Apakah dia harus muntah di sana?
Haruskah kita memesan sesuatu?
Bisakah kita pindah ke meja di sudut?
Untuk apa?
Apakah tempat ini lebih baik?
ya.
Kenapa kamu di Seoul?
Keluargamu ada di Busan.
Apa?
Seorang senior dari universitas menemukan aku pekerjaan di sini.
Oh, kamu di sini untuk bekerja.
Dimana kamu tinggal?
Jong Woo.
Ada yang tidak beres. Ada apa dengan kamu?
Agak aneh kalau aku melakukan ini ...
ketika aku tidak meneleponmu sekali ...
setelah kami berdua meninggalkan tentara.
aku pribadi merasa bahwa ...
kamu seperti saudara sejati bagi aku.
aku sangat bersyukur.
kamu tahu mengapa.
Ayah aku meninggal ketika aku masih pribadi,
dan mengalami kesulitan membiasakan diri dengan kehidupan tentara.
Kaulah satu-satunya yang peduli padaku.
Hanya kamu yang memperhatikan aku ...
dan khawatir tentang aku.
aku telah bekerja untuk sementara waktu sekarang,
dan tidak ada yang melakukan itu untuk aku sejak itu.
aku sungguh-sungguh.
aku sangat berterima kasih untuk itu.
aku masih memikirkannya.
Itu sebabnya aku ingin membantu kamu ...
sebaik mungkin jika kamu berada di tempat yang sulit.
kamu bisa memberi tahu aku apa yang terjadi.
Singkirkan bug ini. Kita dapat menjalankan registrasi mobil.
Maka kita bisa mendapatkan apa yang kita butuhkan.
Serahkan ini.
Ya pak.
Halo.
Kami sering bertemu.
ya.
Apakah kasus ini terhubung dengan kematian Shin Jae Ho?
MO sangat berbeda.
Tuan Shin mendapat suntikan obat penenang di lehernya ...
sebelum dia dipukul di kepala.
Orang ini ditikam di leher.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kedua orang saling kenal.
Mereka saling kenal?
aku tidak berpikir itu terhubung ke studio.
Itu bisa berupa dendam atau balas dendam.
Kami akan mencari tahu dengan menyelidiki.
- Ayo pergi. - Baik.
Jadi pada dasarnya,
kamu sudah selesai.
kamu berada di tempat yang buruk.
Ayo lihat.
Jadi semua orang yang meninggalkan studio ...
tampaknya telah hilang.
Dan kamu pikir beberapa dari mereka ...
dikurung di lantai 4 gedung.
Termasuk senior universitas kamu.
- Aku di pemakaman. - Iya.
Itu untuk senior aku.
Astaga.
Jong Woo.
Tidak masuk akal sama sekali.
Kami tepat di tengah-tengah Seoul.
Hal-hal mengerikan seperti itu terjadi di sini?
Kecuali orang-orang itu ...
benar-benar keluar dari pikiran mereka ...
Mereka gila.
Mereka psikopat.
Apakah kamu memanggil polisi? Apa yang mereka katakan?
Mereka bertanya apakah aku mabuk ...
dan bahwa aku tidak seharusnya membuat panggilan lelucon.
(Ji Eun)
Ji Eun.
Jong Woo ...
(aku membawanya ke Seoul dan aku merasa tidak enak.)
(Aku di luar tempatmu. Bisakah kamu keluar?)
(Tidak akan lama.)
(Apakah kamu benar-benar Jae Ho? Kamu terdengar berbeda.)
(Bagaimana kamu tahu bahwa aku di rumah?)
(Jae Ho)
Permisi.
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jong Woo memberi aku alamatnya.
Dia melakukan?
ya.
Dia memintaku untuk memberimu ini.
Di mana dia sekarang?
aku tahu di mana dia. Ikutlah bersamaku.
Tidak, terima kasih.
Jong Woo ...
Ini aku.
Kenapa kamu dengan Ji Eun?
Pacar kamu ingin bertemu dengan kamu.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan menyentuh Ji Eun.
Tolong jangan.
Baik?
Yah, aku punya ide yang berbeda.
Apakah kamu pergi ke...
Persis seperti yang kamu pikirkan.
Wanita ini tidak ada artinya bagiku.
Kamu psiko
Jika kau menyentuh rambutnya, aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu, oke?
Jong Woo.
Dia ingin kau tetap seperti yang dilakukan pria dari Unit 310.
Apakah kamu akan lari lagi?
Kamu orang gila!
Ji Eun. Ji Eun!
aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu. Dimana kamu
Dimana kamu
aku senang.
aku akan menunggu di kamar kamu.
Taksi!
Tunggu tunggu.
Untuk Eunhye-dong dan cepatlah.
- aku datang juga. - aku harus bergegas.
kamu tidak bisa pergi sendirian ke ruangan psikopat.
Bergeser ke samping.
Kamu bisa pergi sekarang.
aku sedang dalam perjalanan kembali.
(Eden Studio)
Jika aku masuk ke dalam,
dapatkah aku kembali hidup-hidup?
Tetapi pada saat itu, aku menyadari bahwa ...
aku tidak bisa lagi melarikan diri atau bersembunyi.
(Asing dari Neraka)
Jika kamu masuk ke dalam, kamu berdua akan terluka.
aku akan datang.
- Jangan bergerak. - Jong Woo.
Apakah kamu tidak bersenang-senang?
Siapa pun yang kamu inginkan, kamu dapat membunuh ...
atau biarkan hidup.
kamu merasa seperti dewa.
Tidak. Tidak ada manusia yang melakukan apa yang kamu lakukan.
Neraka ini akan berakhir begitu kamu mati.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau kamu menyelesaikan novel yang kamu mulai?