English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(2001, Vladivostok)
Peraturan nomor satu.
Jangan pernah mengungkapkan
identitas klien kepada siapa pun.
Peraturan nomor dua.
Jangan biarkan saksi hidup.
Peraturan nomor tiga.
Tetap hidup.
Mereka bilang Ayahku adalah
orang yang mencoba membunuhku.
Aku kehilangan ingatanku dan dibuang.
Pavel menemukanku,
sama seperti anjing yang dibuang.
Peraturan nomor dua.
Jangan biarkan saksi hidup.
Bunuh itu.
Tidak!
Terserah kau.
Bawa aku bersamamu.
Pavel!
(Kill It)
(2017, Busan)
(Episode 1)
(Villa Red Mafia)
Kerja bagus.
Berapa lama kau berada di Korea?
Apa kau bisu?
Jaga rahasia kami.
Hei, kau.
Kau mengerti, kan?
Pergi.
Hei, Pavel. Ini aku.
Kau lupa padaku lagi?
Pavel, hentikan.
Kumohon!
Siapa yang mengirimmu?
Kau pasti bercanda.
Katakan siapa yang mengirimmu,
dan aku akan membiarkanmu hidup.
Tapi kau tetap akan kehilangan lengan dan kakimu
bagaimanapun itu.
Peraturan nomor satu.
Jangan pernah mengungkapkan
identitas klien kepada seseorang.
Tebak siapa yang mengajariku itu?
Pingsan saja, jika kau
tidak bisa menanganinya.
Berikan padaku. Berikan padaku, Pavel.
Peraturan nomor dua. Jangan biarkan saksi hidup.
Tidak peduli di mana kau berada atau dengan siapa kau,
mereka akan menemukanmu.
Sadarlah.
(Hewan liar)
- Kau baik-baik saja?
- Ya, bagaimana dengan permintaanku?
Aku setuju.
Kudengar kau membereskan semuanya di Seattle dan Busan juga.
Apa kau yakin ingin melakukan
hal yang sama di Vladivostok?
Perkenalkan saja aku ke broker senjata.
Apa kau benar-benar akan menjual semua ini?
Sudah kubilang aku bisa merekomendasikan beberapa rumah mewah.
Pilih salah satunya, di Korea atau Rusia.
Jika kau tidak menyukai orang-orang,
kau bisa pergi ke Amerika atau Australia.
Aku bahkan bisa mencarinya
di Eropa Utara jika kau ingin juga.
Aku akan mencari tempat untuk Pavel.
Kenapa? Apa kau ingin orang-orang disana dibunuh juga?
- Aku tutup.
- Tunggu.
Dengarkan aku.
Aku benar-benar memiliki pekerjaan yang sangat baik untukmu.
- Kau akan menyia-nyiakan kemampuanmu?
- Aku tidak akan bekerja untuk sementara waktu.
Dengarkan aku.
Ini adalah proyek jangka panjang.
Anehnya, itu seorang wanita Korea.
Dia terdengar sangat menarik.
Itu sangat seksi.
Pokoknya, tawaran pekerjaan yang hebat.
Itu yang terbaik.
Astaga, pembunuh dengan penyakit Alzheimer.
Itu harusnya ada di berita.
Phillip, kau akan mati jika kau
melakukan sesuatu yang bodoh.
Apa kau pernah melihatku melakukan sesuatu yang bodoh?
Pikirkan sekali saja. Bayarannya...
Karimov, dia dari Red Mafia Moskow.
Spesialisasi dalam perdagangan seks dan obat-obatan.
Targetnya adalah... Kor...
Kor... Kor... Chev...
Kau lupa targetnya?
Tidak.
Akui saja kondisimu.
Aku punya cukup waktu
untuk mengurus targetnya.
Tidak, biarkan aku yang melakukannya.
Dan saat kita sudah selesai...
Sudah waktunya.
Waktu bagimu untuk bebas.
Lakukan saja.
Jika aku masih 11 tahun,
aku akan sedikit ketakutan.
Tapi...
aku 17 tahun.
17 tahun.
Itu benar.
Setelah aku kehilangan ingatanku,
aku tidak bisa memastikan untuk
menunjukkan ini kepadamu.
Itu bisa saja keluargamu.
Kau keluargaku.
Bukan mereka.
Aku tidak yakin jika kau
akan mendapatkan ingatanmu kembali atau tidak.
Orang yang memerintahkan untuk membunuhmu
adalah ayahmu.
Kenapa kau tidak membunuhku saat itu?
Pergi saja.
Jangan pernah membahas tentang itu lagi.
Baiklah...
sudah terlambat untuk menyesal.
Pilih yang kau suka.
Aku suka Vladivostok.
Memancing di sana sangat mengagumkan.
Orang yang memerintahkan untuk membunuhmu
adalah ayahmu.
Seperti itulah itu terjadi.
Seseorang akan pergi ke Vladivostok.
Kita punya penyusup.
Ada satu lagi.
Aku ingin dia hidup-hidup.
Siapa yang mengirimmu?
Bunuh saja aku.
Beritahu semuanya untuk berkumpul sekarang.
Semuanya, berkumpul.
Bangun, Pavel.
Kita akan pulang.
Peraturan nomor dua.
Jangan biarkan saksi hidup.
Tutup mulutmu.
Kita akan kembali ke rumah sekarang.
Pergilah.
Ada pekerjaan yang harus kulakukan.
Tidak, dengarkan aku.
Kita berdua akan keluar dari sini, hidup-hidup.
Mereka datang.
Kami telah berkumpul.
Ayah.
Ayah!
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana menurutmu, nasib pembunuh tua dengan demensia?
Kau masih bisa hidup bukan sebagai pembunuh,
tapi sebagai manusia biasa.
Maafkan aku karena membesarkanmu seperti ini.
Tidak apa-apa.
Aku akan menyembuhkanmu.
Su Hyeon.
Maafkan aku karena membesarkanmu seperti ini.
Maafkan aku.
Hiduplah seperti orang-orang di foto itu.
Jangan seperti aku.
Berjanjilah.
Aku mengerti.
Tetap hidup, oke?
Bernapaslah.
Pavel.
Mereka kalah lagi. Apa dia bermain
bisbol dengan kakinya? Astaga.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Apa kau seorang wanita yang kukenal?
Bagaimana dengan permintaanku?
Itu permintaan yang sangat sulit.
Astaga, suara itu. Bagaimana
kau menemukan tempat ini?
Maafkan aku tentang itu,
kau harus mencari orang lain.
20 persen dari biaya komisi.
Buat panggilan telepon.
- Dengan siapa?
- Kau pasti tahu itu.
Wanita ini. Kau begitu menawan.
Baiklah.
(Kim Su Hyeon)
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Apa yang harus kulakukan?
Dia tidak mengangkatnya.
Dia akan menjawab jika kau
mengirim foto itu padanya.
Buka pintunya, brengsek.
Cepat.
Cepat buka pintunya.
Bajingan itu mengunci pintunya.
Aku akan mendobraknya.
- Halo?
- Apa ini?
Akan kujelaskan nanti.
Kau harus bersembunyi dulu.
Red Mafia mencarimu.
(Rumah Sakit Hewan)
Gray.
Kita harus menahannya untuk saat ini.
(Phillip)
Situasi apa ini?
Aku sedang mencoba menemukan
di mana informasi itu bocor.
Aku sedang membicarakan foto itu.
Siapa yang mengirimnya?
Itu klien kita.
Ada enam target.
Foto lain akan diberikan jika setiap target dieksekusi.
Dia bilang itu mungkin membantumu
mencari tahu tentang masa lalumu.
Temukan tempat tinggal untukku dulu.
(Seoul, 2019)
Direktur Yoo Dae Heon dari Myeongsung Global Logistics,
yang telah diduga atas perdagangan narkoba,
telah ditemukan tewas di Gunung
Bukin sekitar pukul 10 pagi.
Polisi telah mengumumkan bahwa
dia meninggal karena terjatuh,
namun mereka masih bisa menduga
adanya kemungkinan bunuh diri
karena isu terbaru yang terkait dengan obat-obatan.
Jadi, Anda bilang orang itu tidak pergi melalui jalan itu?
Tentu saja.
Ini tempat perlindungan satwa liar.
Dia tidak memiliki peralatan
keselamatan yang baik.
- Baik. Aku akan menghubungimu nanti.
- Ya.
Apa yang membawamu kemari?
Aku Inspektur Do Hyeon Jin
dari Tim Investigasi Khusus.
Aku Polisi Senior Lee Yoon Seung.
Senang bertemu denganmu.
Apa yang ditemukan di TKP?
Tidak ada yang istimewa.
Yoo Dae Heon diketahui
menggunakan obat-obatan sebelum
berburu untuk memaksimalkan sensasi.
Tapi kita akan mencari tahu
tentang itu setelah otopsi.
- Mungkinkah pembunuhan?
- Pembunuhan?
Tidak ada situasi yang jelas
dan bukti belum ditemukan,
jadi kami berfokus pada kemungkinan terjatuh atau bunuh diri.
Apa dia tidak terlihat seperti dia dikhianati?
Apa? Apa maksudmu?
Matanya.
Ekspresi wajahnya.
Aku tidak yakin.
Dia tampaknya seperti itu dari tadi.
Tapi bagaimana dia bisa menunjukkan ekspresi wajah seperti itu
ketika dia dalam kesakitan?
Bagaimana jika beberapa zat
membuat wajahnya seperti itu?
Apa maksudmu ini pembunuhan?
Pengkhianatan? Seorang pembunuh yang dikenali korban?
Apa itu si pemimpi?
Asisten Inspektur Park Sung Ho
dari Tim Investigasi Khusus.
- Aku Do Hyeon Jin.
- Ya.
Dia seperti itu karena peringkatmu
lebih tinggi saat kau masih muda.
Astaga, kurasa seseorang yang
spesial datang dari Markas.
Astaga.
Kau bisa perlahan-lahan memperlakukanku sebagai orang spesial.
Untuk saat ini, kita harus menyelidiki
kasus ini sebagai hal yang spesial.
Aku diperintahkan untuk menangani kasus ini.
Ya.
Petugas Park, cari tahu apa yang dilakukan
Yoo Dae Heon dan dengan siapa dia bertemu
selama enam bulan terakhir.
Detektif Lee, cari kamera CCTV di dekatnya
dan kumpulkan bukti-bukti dari pejalan kaki.
Ya.
Dia menyalahgunakan kekuasaannya.
Dan tentang otopsi,
aku ingin Pemeriksa Medis Jang Kwang Joon yang melakukannya.
Aku akan memintanya.
Apa? Penjagal Jang Kwang Joon?
Ya. Kumohon.
Dia salah satu yang menawarkan diri
untuk kasus narkoba Yoo Dae Heon.
Berapa lama itu sejak Tim 1 mulai menyelidiki?
Dia pergi ke Rusia untuk belajar balet,
tapi entah bagaimana akhirnya
dia bergabung dengan polisi.
Anehnya, dia memiliki rekor
global dalam anak panah.
Tapi dia mengklaim bahwa Yoo Dae Heon
adalah korban dari pembunuhan berantai.
Apa? Dia bukan korban dari kasus narkoba,
tapi korban dari pembunuhan berantai?
Bagian itu aneh.
Tapi tidak ada alasan jika Markas mengirimnya?
(Melindungi satwa liar)
Sebentar. Aku akan membantumu.
(Penyelamatan hewan liar dan ditinggalkan)
Kau harus menutup matanya
untuk membuatnya tenang.
Tidak apa-apa.
Hei.
Bukankah kau harus merima orang
lain jika mereka membantumu?
Kau setidaknya harus meminta maaf.
Terima kasih.
Apa ini?
Kau bisa mendapatkannya.
Aku akan menghubungimu nanti
jika aku membutuhkannya.
(Spesialis hewan liar dan ditinggalkan)
(Dokter Hewan Kim Su Hyeon)
(Kantor Polisi Seoul)
Perhatian semuanya.
Aku akan memulai briefing
pada kasus Yoo Dae Heon.
Ini adalah jejak kaki terakhir
Yoo Dae Heon di tepi tebing.
Tanda menyeret ditemukan di sisi tebing.
Itu artinya dia tidak hanya terjatuh.
Bisa dilihat bahwa seseorang
menyeretnya ke bawah.
Seperti yang kalian lihat, dalam otopsi
di temukan tanda tali dari jasad Yoo Dae Heon.
Pelakunya...
pasti bergantung di bawah tebing
dan menunggu Yoo Dae Heon datang.
- Apa?
Ini adalah wajah Yoo Dae Heon.
Wajahnya menjadi kaku seolah-olah seperti taxidermied.
Ini bukan rigor mortis sederhana.
Wajahnya mungkin tiba-tiba
lumpuh sebelum kematiannya.
Tentu saja,
jejak injeksi cadocolin ditemukan di kedua telinganya
oleh forensik.
Bukankah itu digunakan untuk euthanasia?
Apa kau memikirkan siapa tersangkanya?
(Buku catatan Min Hyuk 9 tahun yang lalu)
Ini adalah buku catatan Min Hyuk,
reporter sembilan tahun yang lalu.
Aku tidak yakin jika kalian mengingatnya,
tapi semua orang yang namanya
ditulis di sini telah meninggal.
Lee Sang Pil, Seorang Kepala,
meninggal 16 bulan yang lalu.
Kim Jong Koo, pemimpin geng,
meninggal 13 bulan yang lalu.
Semua tersangkanya
telah dibebaskan karena kurangnya bukti.
Semua kasus-kasus itu ada korbannya,
tapi tidak ada pembunuhnya.
Oke, mari kita tenang.
Apa kau memiliki bukti?
Setelah melihat pesan lama di catatan ini,
aku memprediksi bahwa Yoo Dae Heon akan meninggal juga.
Dan itu benar-benar terjadi.
Maafkan aku. Astaga, itu benar-benar membuatku tertawa.
Inspektur Do, kau pasti
benar-benar meyukai film.
Kau sudah terlalu banyak menonton film.
Tapi kau harus lebih realistis.
Bagaimana bisa setiap kasus yang belum
terpecahkan menjadi pembunuhan berantai?
Jika apa yang kau katakan itu benar...
Astaga, ini catatan kematian.
Lalu bukanlah penjahatnya Reporter Min Hyuk?
Kasus ditutup.
- Cepat berikan.
- Tidak.
Itu biaya kuliah Ha Young.
Apa gunanya jika dia kabur dari rumah?
Kau membuatnya kabur.
Itu salahmu!
Beraninya kau menatap mataku!
Sialan.
Siapa kau?
Pelanggan.
Kami tidak buka hari ini.
Pergilah.
Satu bungkus kotak makan spesial, kumohon.
Apa? Oh, baiklah.
Sialan.
Hei brengsek. Apa kau tidak dengar?
Hei! Aku akan melihatmu di rumah!
Sialan!
Hei.
Aku akan makan di sini.
Itu untuk wanita.
Itu sering digunakan saat ini.
Kau tidak akan tahu karena kau
selalu berada di sekitar hewan.
- Milik siapa ini?
- Seorang wanita.
Astaga, "seorang wanita"?
Bagaimana denganku?
Siapa aku?
Kau hanya seorang gadis.
Aku tidak akan ke sekolah hari ini.
Sebentar lagi ulang tahun kakekku.
Kurasa aku tidak bisa belajar.
Kesedihan kehilangan salah
satu anggota keluarga,
kau mengerti, kan?
Keluarga?
Aku tidak ingat itu.
Hei, kau menemukan sesuatu?
Kapan kau datang?
Aku menemukannya.
Aku menemukan jaringan kulit
Yoo pada ujung jarum suntik.
- Ada hal menarik.
- Di mana?
Di ujung jarum suntik itu adalah jaringan kulit dan cadocolin.
Tapi aku menemukan zat
yang berbeda di dalamnya.
- Apa maksudnya?
- Jarum suntik itu digunakan lagi.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Zat lain apa?
Kokain. Pelakunya terkait dengan narkotika.
Ayo pergi.
Kami menemukan orang yang ada
pada tanda terima dalam tas.
Tersangka tinggal di dekat Gunung Bukin.
Dia juga memiliki catatan pembelian narkotika dari luar negeri
dan menjualnya di sini.
Semuanya jatuh pada tempatnya.
Si brengsek itu menyediakan
narkotika untuk Yoo Dae Heon.
Hei, kenapa kau masih di sini?
Inspektur Do.
Apa yang kau lakukan?
Ayo pergi.
- Sampai nanti.
- Semoga berhasil.
Hei, hei!
- Tangkap dia!
- Hei!
Hei kau. Kim Jong Sik, dengarkan.
Kau ditangkap karena membunuh Yoo Dae Heon.
- Pembunuhan? Dia membunuh seseorang?
- Apa? Hei!
Itu bukan aku. Aku tidak melakukannya!
- Kau memiliki hak untuk diam.
- Aku tidak membunuh siapa pun!
Apa pun yang kau katakan
bisa digunakan di pengadilan.
Kau bisa menyewa pengacara
saat kau pergi ke kantor.
- Aku tidak membunuh siapa pun!
- Masuk saja!
- Selamatkan aku!
- Petugas,
kurasa kau telah melakukan kesalahan.
Dia mungkin tampak serampangan,
tapi dia tidak pernah membunuh siapa pun.
Kami memiliki buktinya.
Kau bisa menyewa pengacara
dan bicara dengan kami nanti.
- Astaga.
- Sayang.
Tidak.
Tidak! Sayang!
- Astaga. Ayolah.
- Tunggu!
Biarkan aku mendapat satu suntikan.
Apa kau ingin mengakhiri hidupmu di sini?
Di mana itu?
Kerja bagus. Aku akan mengirimkan foto
berikutnya saat dia mengirimkannya.
(456-7, Yeonjin-dong, geng-gu, Seoul)
Pertama, jika kau mencoba
mencari ibu dan anak itu,
mereka akan mati.
Kedua, jika kau mencoba mencari kliennya,
ibu dan anak itu akan mati.
Kau akan mati juga.
- Kemari.
- Apa?
Apa itu?
- Apa ada yang salah?
- Berkumpul.
Kerja bagus di kasus Yoo Dae Heon.
Untuk berterima kasih kepada kalian
karena menangani kasus ini dengan cepat,
Kapten memberi kita uang
untuk makan malam nanti.
- Tidak mungkin.
- Mari kita pulang awal hari ini
dan minum bersama-sama sampai mati.
- Itu keren!
- Luar biasa!
Apa itu artinya kita akan makan daging sapi malam ini?
Ayo lihat. Di mana aku harus membuat reservasi?
Kenapa kau kembali?
Apa itu tidak menyenangkan?
Aku tidak ingin merusak perutku.
Apa kau juga berpikir
kalau Kim Jong Sik melakukannya?
Tidak.
Benarkan?
Itu aneh, kan?
Tapi kenapa kau...
Orang bodoh macam apa yang
meninggalkan tasnya di TKP.
Dan tanda terima apa itu?
Tapi dari semua itu, dia tidak
memiliki motif pembunuhan.
Kita harus percaya bahwa dia pembunuhnya.
Apa?
Apa maksudmu?
Setelah dia ditangkap sebagai pembunuh,
pembunuh sebenarnya akan percaya
bahwa dia bisa keluar dengan bebas.
Jadi kau berencana untuk menurunkan kewaspadaan si pembunuh
dan menyerang pada saat yang tepat?
Siapa pembunuhnya?
Permisi.
Detektif. Apa yang terjadi dengan suamiku?
Dia sedang diinterogasi.
Jika kami menemukan dia bersalah,
dia akan dibawa oleh jaksa dan akan diadili.
Aku tahu dia sering berada dalam
kesulitan karena kecanduan narkoba,
tapi dia tidak akan pernah membunuh siapa pun.
Apa Anda ingin aku mencari tempat berlindung
untuk korban kekerasan dalam rumah tangga?
Pikirkan betapa sedihnya putrimu.
Dia tidak di sini.
Dia kabur dari rumah.
Aku tidak bisa pergi ke mana pun karena dia.
Siapa yang tahu kapan dia akan kembali?
Aku bisa meninggalkan suamiku, tapi bukan anakku.
Baiklah kalau begitu. Kami akan menghubungimu setelah semuanya selesai.
Ya. Terima kasih.
Permisi kalau begitu.
Detektif.
Jika kau belum makan, biarkan aku
menyiapkan makanan untukmu.
Itu...
(Menerima Pelanggan Berkelompok. Makanan Rumahan)
Ada orang di dalam?
Apa ini? Astaga. Hei, ada orang di dalam?
Pergi kemana dia, meninggalkan anjingnya begitu saja?
Itu lantai empat.
Itu adalah ruangan yang terbaik sejauh ini.
Aku ingin membantumu, tapi tidak ada siapa pun di sini.
Tunggu.
Pemilik bangunan ini pasti
masih berada di sekolah.
Di pasti seorang guru.
Bukan, dia siswi SMA.
Astaga. Aku ragu dia mengambilnya.
Aku tidak tahu situasinya dengan baik.
Tapi kurasa dia seperti
anak yatim piatu.
(Rumah Sakit khusus untuk hewan liar dan ditinggalkan)
Ya?
Apa yang membuatmu begitu lama?
- Bu, tolong beri kami lebih banyak sup.
- Ya.
Hei.
Ini sangat lezat.
Apa kau mau?
Dasar berandal.
- Aku mengemudi.
- Kau tidak perlu minum.
Biar aku tuangkan.
Ini terlalu membosankan.
- Bersulang.
Rasanya jauh lebih baik sekarang.
Oh, benar.
Tidak ada yang menarik,
tapi pada hari itu saat
kita membawa jasad Yoo,
- petinggi memanggil.
- Apa yang mereka katakan?
Ini selalu sama.
"Tolong pikirkan tentang pangkat almarhum dan efeknya pada masyarakat,"
"Dan tangani itu sebagai kematian karena kecelakaan."
Jadi?
Aku merekam panggilannya.
Aku melakukannya dengan baik, kan?
Kau akan baik-baik saja?
Apa tidak terlalu berbahaya karena petinggi yang terlibat?
Karena itulah aku harus mengambil sapi jantan dengan tanduk.
Ini karena Hyuk, bukan?
Karena itulah kau begitu
terobsesi dengan kasus ini.
Cadocolin membuatku terkejut juga.
Itu pertama kalinya kita
menemukannya sejak itu.
Ini sudah ketiga kalinya, orang-orang yang terdaftar
di bukunya dibunuh dengan cara yang sama.
Dan setiap waktu, mereka cukup baik
menunjukan para tersangkanya.
Karena itulah. Kau hanya harus
menerima keramahan mereka.
Bersikap baik kepada mereka seperti
bagaimana aku bersikap baik kepadamu.
Hei, aku juga mati-matian mengungkapkan
kebenaran di balik kematian Hyuk.
Tapi hidup lebih penting.
Aku lebih khawatir padamu sekarang.
Kita hanya harus menemukan gadis itu.
Saksi tunggal.
(9 tahun yang lalu)
Kau baik-baik saja?
Kau bisa berdiri?
(Rumah Sakit Hewan)
(Berikutnya)
Datang ke lantai atas tepat pukul 8.
Kakekku kelaparan.
(Spesialis untuk hewan liar dan ditinggalkan)
(Dokter Hewan Kim Su Hyeon)
Ini melompat di depan mobilku.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
- Kill It -
Kau benar-benar percaya kalau
buku catatan itu memprediksi pembunuhan berantai?
Dia mungkin tidak tahu kalau
itu akan memicu pembunuhan.
Kau tahu itu tidak akan
berakhir kecuali mafia itu mati.
Mereka pasti mengejarmu.
Kenapa kau membantuku
bahkan saat kau terluka seperti ini?
Saat aku melihatmu merawat
hewan, kurasa kau orang baik.
Jangan terlibat hal-hal yang
berbahaya dan lupakan mereka.
Setiap orang memiliki rahasia
yang ingin mereka sembunyikan.