English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(dalam drama ini fiktif.)
(Episode 10)
Ini seperti mobil Su Hyeon.
- Apa?
- Ketua.
Putrimu ada di sini.
Di mana Ko Hyeon Woo atau Nomor 88?
Dia sendiri. Apa yang harus kami lakukan?
Ini hanya akan menimbulkan masalah
jika dia tahu tentang tempat ini.
- Katakan padanya untuk kembali.
- Ya.
Hyeon Jin ada di sini.
(Do Hyeon Jin)
- Ya.
- Apa kau di Youngpo-dong?
Kurasa aku melihat mobilmu.
(Kim Su Hyeon)
Siapa kalian?
Kau baik-baik saja?
Panggil polisi.
Kita harus menemukan Yoon Ji Hye.
Ketua!
Anda harus melarikan diri.
Polisi menuju kesini.
Apa?
Sial.
(Kill It)
(Kim Su Hyeon)
Ada yang bisa kubantu?
(Detektif Lee)
Bagaimana hasilnya, Detektif Lee?
Kami harus mencari orang
yang berani menusukmu!
Kami mencoba yang terbaik
untuk menemukan mereka.
Bagaimana dengan surat perintah
penggeledahan untuk gudangnya?
Soal itu...
Kau baik-baik saja, Hyeon Jin?
Jaksa Yoon ada di sini.
Aku akan bertanya padanya.
Terus cari Yoon Ji Hye.
Kau baik-baik saja, Detektif Do?
Kami mencari di sekitar area di mana kau ditikam,
tapi surat perintah penggeledahan
ditolak karena kurangnya bukti.
Ibu, kau bisa memanggil perawat?
Tidak.
Istirahatlah.
Aku ingin membawamu pulang,
tapi kita di sini karena lebih
mudah untuk perawatanmu.
Ibu, aku benar-benar harus pergi.
Jaksa Yoon bahkan datang jauh-jauh ke sini.
Benar. Kami akan bekerja keras.
Jadi dia hanya bisa memberi kami perintah.
Aku akan tetap tinggal dan hanya memberikan perintah.
Kau bisa memberikan perintah dan tinggal di sini juga.
Aku tidak akan membiarkannya hari ini,
bahkan jika penanggung jawab datang.
Aku benar-benar harus pergi, ibu.
Kau ditikam.
Dan pelakunya masih di luar sana.
Kau pikir aku akan mengijinkanmu
pergi dalam situasi seperti ini?
Apa maksudmu ditikam?
Itu hanya goresan.
- Ini benar-benar tidak sakit.
- Aku yang terluka!
Kenapa Sekretaris Yoon?
Kenapa kau mencarinya?
Aku akan pulang.
Terlalu pengap di sini.
Kita akan pulang?
Tidak. Mari kita pergi ke TKP.
Biar aku saja.
Ini tidak akan terbuka.
Kurasa tidak ada petunjuk di sini.
Jaksa Yoon.
Ya?
Ini noda darah.
Aku dengar kau terluka!
Kau baik-baik saja?
Aku teringat dengan Min Hyuk dan hatiku tak karuan!
Aku akan mengirimkan beberapa bukti.
Bisakah kau menganalisis noda darah itu?
Ini mendesak, jadi kau
harus memprioritaskannya.
Ya, terima kasih.
Kau di sini.
Apa? Kim Su Hyeon?
Ayolah!
Hatimu sangat lembut untuk anak ini.
Apa itu? Apa itu rebusan?
Masuklah.
Kenapa? Kenapa seperti itu?
(Selamat ulang tahun, Nomor 88)
(Sehan FT Group dan Panti Asuhan Hansol)
(Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon, Seo Won Seok)
(Tersangka Utama, Ko Hyeon Woo)
(Ko Hyeon Woo)
(Profesor Ko, Pencipta Inseminasi Buatan Menghilang.)
(Lisensi Bisnis: Rumah Kaca Seokdong, Lee Kyung Ho)
Permisi.
Karena kau tinggal di gedung
yang sama dengan Seul Gi,
simpan ini.
Tidak. Jika kau bergerak sekarang,
rencana kita mungkin akan hancur.
Kau harus tetap diam.
Dan tolong selesaikan tugas ini.
Aku tidak yakin pot mana yang telah disadap.
Akhirnya aku menemukanmu.
Ko Hyeon Woo, klienku.
Senang rasanya mempermainkanku
selama ini?
Aku hanya mempekerjakanmu.
Kau yang membuat keputusan.
Kurasa kau melanggar kesepakatan dalam kontrak kita
tentang mencari klien.
Apa karena itulah Do Hyeon Jin ditargetkan?
Kau menggunakan Yoon Ji Hye sebagai umpan
untuk menyeret Hyeon Jin dan membunuhnya.
Aku bukan orang yang memerintahkan
untuk membunuh Hyeon Jin.
Lalu siapa itu?
Yoon Ji Hye menghilang setelah
bertemu Do Jae Hwan.
Aku yakin dia menggunakannya sebagai
umpan untuk memikatmu dan aku.
Kalau saja Hyeon Jin tidak menerobos
masuk, aku akan menemukan Ji Hye.
Jae Hwan mencoba membunuh putrinya sendiri?
"Putri"?
Dia adalah orang yang meninggalkanmu di kapal penyelundupan.
Kau pikir dia akan tiba-tiba peduli
tentang putri angkatnya?
Ceritakan semua yang kau tahu tentang aku.
Kenapa aku dipanggil Nomor 88,
dan kenapa anak-anak bernomor
harus tewas.
Aku akan
memberikan jawabannya
setelah kau melakukan apa yang aku minta.
Kenapa aku?
Kenapa kau menyeretku?
Do Jae Hwan percaya bahwa dengan uang yang cukup, dia bisa menyingkirkan siapa pun.
Dan kau bersedia membunuh siapa pun untuk uang.
Saat itulah aku menyadari sesuatu.
Anak yang mirip dengan ayahnya.
Kau persis seperti dia.
Lalu?
Karena itulah kau memilihku?
Kau bisa saja menolak tawaranku.
Kau sama dengannya.
Kau membakar
istri dan anakmu sampai tewas.
Tutup mulutmu.
Apa yang kau tahu hingga berkata seperti itu?
Lakukan saja apa yang kuminta.
Kau lupa? Jika target masih hidup,
orang-orang di sekitarmu
akan mati satu per satu.
Pak.
Kenapa kau di sini?
Ikuti aku.
Dia harus membantuku mengubah potku.
Su Hyeon!
Lepaskan aku.
Aku bilang, lepaskan aku!
Lepaskan!
Itu menyakitkan!
Jangan pergi ke sana lagi.
Kenapa? Kau cemburu kalau aku berteman
dengan orang lain selain kau?
"Teman"?
Apa kau tidak takut sama sekali?
Ya. Tidak.
Kita harus berhenti berpura-pura
tidak mengenal satu sama lain.
Temanmu, Phillip,
merobek gambar yang aku gambar,
orang yang membunuh Min Hyuk.
Kau pikir kenapa dia hanya
menyobek gambar itu saja?
Aku sudah memaafkanmu untuk segalanya.
Jadi, kau harus berhenti menyiksa diri sendiri.
Berjanjilah untuk satu hal.
Ada saat-saat ketika aku melihat dirimu berbeda
dan itu membuatku takut.
Berjanjilah bahwa kau tidak akan
pernah menunjukkan sisi itu lagi.
Jika aku melihatmu seperti itu,
maka aku rasa
aku tidak akan bisa memaafkanmu.
Tetap menjadi
dokter hewan yang bekerja di apartemenku
dengan Gray.
Oke?
Baiklah.
Jika kau diam, itu berarti kau setuju.
Aku akan percaya padamu.
Jangan membuat keputusan yang salah.
Jangan ikut campur ke setiap perkelahian
bahkan jika mereka memprovokasimu.
Berhati-hatilah.
(Do Hyeon)
(Anda memiliki 1 panggilan tak terjawab.)
Nomor yang Anda panggil tidak dapat dihubungi.
Ibumu tampaknya sangat khawatir.
Kau seharusnya tinggal di rumah sakit.
Kau belum menemukan Yoon Ji Hye?
Ya.
Saehan mengatakan mereka tidak
bisa berkomentar tentang itu
kecuali fakta bahwa dia cuti.
Kami sedang mencari
setiap catatan imigrasi mengenai dirinya.
Baiklah.
Kau harus beristirahat untuk hari ini.
Kami bisa mengurusnya.
Ya.
Kita harus menemukan Yoon Ji Hye.
- Aku akan mengantarmu.
- Tidak apa-apa.
Biar aku...
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Tanganmu baik-baik saja?
Kau benar-benar tidak
akan mengatakan apa pun?
Aku hampir mati.
Kau baik-baik saja?
Kupikir kau akan mengunjungiku di rumah sakit.
Aku menunggumu. Setidaknya kau bisa meneleponku.
Aku akan mengantarmu ke rumah.
Ini.
(Kim Su Hyeon)
(Tanggal Lahir, Lulus pada bulan Februari 2015)
"Kim Su Hyeon"?
- "Su Hyeon"?
- Pilih satu.
Hyeon Jin.
Kau pasti kedinginan.
Ini dingin, kan?
Tanganmu begitu dingin.
(Kim Su Hyeon)
(Rumah Sakit Hewan)
- Ayo pergi.
- Ya.
Rumahku surgaku.
Rasanya nyaman.
Oh, iya.
Bom masih di rumah sakit?
Aku akan membawanya pulang.
Tinggal sedikit lebih lama.
Apa karena kau merasa bersalah padaku?
Aku terus melihatmu di tempat yang tidak biasa.
Kau membuatku gemetar
setiap kali aku melihatmu.
Aku pergi untuk menyelamatkan anjing terlantar.
Anjing terlantar?
Seseorang memposting di SNS ada
anjing yang berkeliaran di sekitar sana.
Temukan anjing itu.
Dia menyelamatkan hidupku.
Bukankah kau harus tinggal
di rumah sakit lebih lama?
Lebih nyaman berada di rumah
jika aku mulai bekerja besok.
Aku bisa melihatmu juga.
Tidak bisakah kau tersenyum untukku?
Jika sesuatu seperti itu terjadi lagi,
jangan pernah terlibat.
Apa kau menemukan Yoon Ji Hye?
Bagaimana kau mengenalnya?
Kau bilang padaku
dia dalam bahaya.
Aku pasti merasa sangat kesakitan.
Kenapa kau harus menemukannya?
Aku memberitahumu tentang
sebuah artikel mengenai kerangka yang
ditemukan di Panti Asuhan Hansol.
Dia mengirimkan itu padaku.
Dia adalah informan penting
jadi aku harus menemukannya.
Jika ada anak yang menghilang,
aku ingin menemukan mereka.
Meskipun mereka lahir tanpa orang tua untuk melindungi mereka,
mereka harus dilindungi.
Mereka diperlakukan seenaknya
dan dibunuh tanpa tahu alasannya.
Kita tidak boleh berpaling
dari kematian seperti itu.
Lampu tampak begitu indah dari panti asuhan.
Sambil melihat lampu itu, aku selalu menangis.
Dari semua orang bahagia yang tinggal di sana,
bukankah lebih baik jika salah
satu dari mereka melihat kita?
Mungkin ada anak-anak
yang menangis, seperti aku pada saat itu.
Aku akan melihat mereka.
Hubungi aku jika kau membutuhkanku.
Kurasa layak terluka
karena hal baik pun terjadi padaku.
Kau akan datang setiap saat, kan?
Kau berjanji.
Aku pikir Hyeon Jin sibuk.
Dia harus pulang lebih awal hari ini.
Kau harus memaafkan Phillip.
Dia tipe orang yang menjadi
gangguan kemana pun dia pergi.
Biarkan dia menjadi gangguan di sini.
Aku mengirim seseorang untuk
memberitahu Hyeon Jin terluka.
Kenapa kau tidak datang ke rumah sakit?
Aku melakukan sejumlah
pertemuan hari berikutnya.
Kau berada di pertemuan ketika putrimu ditikam?
Dia meninggalkan rumah sakit hari berikutnya.
Kita bisa berbicara di rumah.
Kenapa kau harus datang ke sini?
Karena kau begitu sibuk, kita tidak
punya waktu untuk berbicara.
Di mana Ji Hye?
Dia cuti.
Dia bilang dia akan menggunakan
semua hari liburnya yang belum ia gunakan.
Kau pasti merasa sakit.
Kau tidak pernah menjelaskan
hal-hal seperti ini sebelumnya.
Mari kita bicarakan Hyeon Jin.
Sayang.
Kau ingat?
Hyeon Jin kecil,
saat dia sakit leukemia?
Ada seorang anak yang memberikan sumsum tulang padanya.
Dia bertemu secara tidak
sengaja di rumah sakit,
dan dia ada di rumah kita
selama beberapa hari.
Apa kau ingat?
Apa yang ingin kau katakan?
Pada saat itu, aku begitu terpaku
untuk menyelamatkan Hyeon Jin.
Jadi aku tidak berpikir
banyak tentang hal itu.
Waktu telah berlalu, dan saat
membesarkan Hyeon Jin sekarang
aku tiba-tiba teringat tentang dia.
Sulit bagi anggota keluarga untuk
memiliki sumsum tulang yang cocok.
Anak kecil tidak akan memberikan
sumsum tulangnya atas kemauan sendiri.
Direktur Joo yang membawanya.
Ini seperti hubungan yang aneh.
Hyeon Jin
memberinya nama.
Su Hyeon.
Ada rumah sakit hewan di apartemen
di mana Hyeon Jin tinggal.
Nama dokter hewan itu Su Hyeon.
Bukankah itu aneh?
Kenapa kau mengatakan semua ini?
Panti Asuhan Hansol.
Anak itu mengatakan dia
dari Panti Asuhan Hansol.
Namanya Nomor 88.
Aku memikirkannya beberapa kali.
Mari kita bicara nanti.
Bagaimana rasanya bertemu dengan anakmu?
Sudah lama sekali, Hyeon Woo.
Jae Hwan.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau harusnya membunuhku saja.
Joo Hyun.
Sayang.
Sayang!
Kenapa kau melakukan itu
kepada istri dan anakku?
Apa yang kau bicarakan?
Kau yang membakar mereka sampai tewas.
Apa kau lupa?
Sadar dan bayar semua kejahatanmu.
Ini adalah saran terakhirku
yang kuberikan untuk temanku.
Do Jae Hwan!
Apa yang kau peroleh dengan melakukan
sesuatu yang begitu mengerikan?
Kau mengorbankan anak-anak miskin
hanya untuk mendapatkan uang?
Kau pikir aku melakukan
ini hanya untuk uang?
Di dunia ini, orang-orang dengan uang dan kekuasaan
semuanya membungkuk dan memohon padaku.
Mereka memohon padaku
untuk menyelamatkan mereka.
Kau selanjutnya.
Lain kali...
Berhenti bersembunyi dan tunjukkan dirimu.
Aku akan menguburmu di samping Yoon Ji Hye.
Baik. Tunggu saja.
Saehan yang telah kau bangun
akan kuhancurkan dalam sekejap.
Lalu kau akan mengemis.
Hyeon Jin, aku akan pergi karena aku harus ke sekolah.
Ya. Terima kasih sudah membantuku.
Hubungi aku jika kau membutuhkanku.
Aku membutuhkanmu.
(Aku membutuhkanmu.)
- Astaga, kau mengejutkanku.
- Apa yang kau butuhkan?
Kau mau mengemudi untukku?
- Jika kau sibuk...
- Aku tidak sibuk.
Baiklah.
Apa itu kantor polisi setempat?
Mereka memintamu datang untuk kesaksian?
Kau menjadi terganggu karena aku.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau harus bekerja.
Jaksa Yoon.
Aku datang untuk menjemputmu bekerja.
Kupikir kau tidak bisa mengemudi.
Ini Jaksa Yoon Jung Woo.
Dia bekerja denganku.
Ini Dokter Kim Su Hyeon pemilik
rumah sakit hewan di sini.
Senang bertemu denganmu.
Aku Yoon Jung Woo.
Aku Kim Su Hyeon.
Kau adalah orang yang melapor
ketika Detektif Do terluka.
Bisakah aku bertemu denganmu
lagi jika aku membutuhkanmu?
Tentu saja.
Tapi aku mencoba membahas
investigasi kami dalam perjalanan.
Sepertinya aku sedikit terlambat.
Maka kalian berdua harus pergi
bersama-sama. Tujuan kalian sama.
- Bolehkah?
- Ya.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Jaksa melaporkan Saehan FT Bio pada tahun 2000.
Aku mencari arsipnya
tapi aku tidak bisa mendapatkan akses.
Kenapa kau tidak bisa melihatnya jika
itu penting untuk penyelidikan kita?
Benar sekali.
Jadi aku menemukan jaksa
yang menginterogasi Ketua Do.
- Kau menemukan dia?
- Ya.
Tapi dia bekerja di sebuah
firma hukum kecil di pedesaan.
Dia bilang dia ingin bicara denganku
secara pribadi saat aku menelepon dia,
jadi aku berencana untuk
segera mengunjunginya.
Kau ingin pergi denganku?
Kasus Hong Jung Hee
masih belum terpecahkan,
dan Yoon Ji Hye masih hilang.
Kurasa aku akan melakukan banyak hal di Seoul.
Dan seperti yang kau lihat,
lenganku seperti ini.
Kau harus berhati-hati.
Baiklah kalau begitu. Aku akan
menghubungimu saat aku kembali.
Ya.
Pada tahun 2000, Saehan FT Bio diduga
melakukan inseminasi buatan
dan akan menentang bioetika.
Bisa jelaskan itu?
Seperti yang aku katakan
dalam sebuah wawancara,
itu hanyalah rumor.
Anak-anak bernomor dan kau,
kenapa kau bernomor?
Aku juga mencari
jawaban untuk itu.
Halo.
Hyeon Jin. Kau bisa bekerja seperti ini?
Ya.
Apa kau menyelidiki orang yang
dekat dengan Yoon Ji Hye?
Ya, aku menyelidiki mereka,
dan mereka menerima pesan
bahwa dia melakukan perjalanan.
Dia bilang dia akan mengambil cuti panjang dengan menggunakan hari libur yang belum dia gunakan.
Dia bukan seseorang yang akan
mengatakan itu kepada semua orang.
Apa? Kenapa kau di sini
bukan di rumah sakit?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Sung Ho, kau datang dari
kantor Yoon Ji Hye, kan?
Apa kau mendapat sesuatu?
Tidak. Mereka bahkan tidak
membiarkanku menyentuh apa pun.
- Kau tidak mendapat apa pun?
- Kau anggap aku apa?
Aku diam-diam mencuri sisir.
Aku memberikannya ke NFS.
Aku meminta perbandingan
DNA untuk noda darah
pada anting-anting yang kau kirimkan.
Kerja bagus.
Kau belum menemukan mobilnya?
Kami memeriksa kamera di tempat Yoon Ji Hye
dan menkonfirmasi saat mobilnya pergi.
Aku bahkan mencari melalui catatan
keberangkatan dan kedatangan,
tapi nama Yoon Ji Hye
tidak ditemukan di daftar.
Jika dia tidak melakukan
perjalanan ke luar negeri,
dia mungkin naik kereta,
bus, atau mobil sendiri.
Tapi mobilnya menghilang.
Jika dia menggunakan mobil sendiri,
itu pasti sudah tertangkap
kamera gerbang tol.
Tapi itu tidak bisa ditemukan.
Seseorang pasti mengubah plat nomornya.
Bagaimana catatan panggilan Yoon Ji Hye?
Ada di sini.
Aku memeriksa setiap nomor di sini,
tapi mereka semua berhubungan
dengan pekerjaan, termasuk Ketua Do.
Dia memiliki kehidupan yang
benar-benar membosankan.
Mungkinkah dia menggunakan telepon gelap?
Aku menelusurinya lagi
untuk menemukan panggilan dari nomor lain,
tapi tidak ada.
Oh iya. Orang yang meneleponmu saat kau terluka.
- Ya?
- Kenapa dia di sana?
Dia ada di sana untuk menyelamatkan
hewan peliharaan yang ditelantarkan.
- Apa?
Ini makanan hewan dan suplemen gizi.
Tidak usah repot-repot.
Terima kasih banyak.
Kau harus berterima kasih kepada dokter.
Terima kasih. Aku akan merawat kucingnya.
Selamat tinggal.
Kami akan merawat kucingnya.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Dia membuka rumah sakit hewan
di lantai pertama di apartemenku.
Apa dia sudah bersaksi di kantor setempat?
Kudengar dia mendapat panggilan saat aku bersamanya.
Kantor polisi setempat akan
mengambil kamera dasbornya.
Orang yang menyerangmu mungkin
terlibat dengan hilangnya Yoon Ji Hye.
Benar juga.
Kedua bajingan itu tidak
mengatakan apa-apa.
Aku pikir kita harus mengambil alih kasus itu
sebelum kantor polisi setempat menutupnya.
Aku akan berbicara dengan kantor polisi setempat.
Kau bisa menulis laporan untuk
diberikan kepada mereka?
Baiklah.
Jaksa Yoon datang terlambat.
Temui aku di kantorku.
Jaksa Yoon Jung Woo.
Sulit untuk menemukan benda yang sempurna.
Dan resiko komplikasi jauh lebih tinggi.
Ada desas-desus bahwa Ketua Ma
berada di Rumah Sakit Saehan.
Dia berada di bangsal VIP.
Anak-anak masih terbunuh.
Temukan mereka jika kau ingin tahu.
Ya?
- Halo.
- Bagaimana lautnya?
Menikmatinya sendiri hampir membunuhku.
Siapa bilang laut adalah yang terbaik di musim dingin?
Itu musim semi.
- Kau bertemu dengan jaksa itu?
- Ya.
Hyeon Jin.
Aku tahu bahwa kau seorang
detektif dalam situasi apa pun.
Tapi bahkan jika kau mengatakan
kau akan melewati situasi ini...
Aku tidak tahu apa yang harus dikhawatirkan.
Tapi jika Saehan FT Bio melakukan sesuatu yang ilegal,
aku akan bertanggung jawab dan membongkarnya.
Itulah yang aku khawatirkan.
Kau selalu berterus terang.
Dan aku pikir
itu benar.
Pasien Kim Yeol Chang dari Ruang 151,
harap segera kembali ke ruangan Anda.
(Area terlarang)
(Ma Jin Cheol)
(Laporan Jaksa mengenai Saehan FT Bio)
(Apa benar ibu angkat melahirkan anak-anak?)
(Itu adalah rumor. Anak-anak itu tidak ada.)
(Ma Jin Cheol, transplantasi jantung)
Apa sudah waktunya untuk injeksiku?
Transplantasi jantung
berhasil.
Bagaimana rasanya
membeli kehidupan orang lain?
Aku tidak percaya, tapi kecurigaanku benar.
Santai saja.
Kau mungkin mendapatkan serangan jantung.
Cepat!
Ini adalah target kelimamu.
Interogasi ini dilakukan pada tahun 2000.
Dan Ketua Do Jae Hwan adalah orang yang diinterogasi.
Jika ini benar,
maka daftar anak-anak hilang...
dan kerangka seorang anak...
Dan Panti Asuhan Hansol juga.
Tidak mungkin.
Orang yang melaporkan ini
adalah dia.
Dia adalah seorang ahli inseminasi buatan,
kepala peneliti dari Saehan FT Bio,
dan pembunuh yang telah hilang.
Dokter Ko Hyeon Woo.
Jika seseorang ingin mengekspos Saehan FT Bio,
bagaimana reaksi Ketua Do?
Bagaimana jika Ko Hyeon Woo
tidak membunuh keluarganya tapi dituduh?
Jika aku menjadi dia 19 tahun kemudian,
aku akan membalaskan dendamku.
Lee Sang Pil menjadi direktur
dinas pemadam kebakaran.
Kim Jong Koo melakukan
pembunuhan tapi dibebaskan.
Yoo Dae Heon menjadi ketua
Myeongsung Global Logistics.
Ini semua memungkinkan
karena dukungan Ketua Do.
Dan orang yang menyumbang untuk Seo Won Seok
adalah Ketua Do juga.
Hei, kau mendapat sesuatu?
DNA dari anting-anting itu
dan dari sisir rambut, kecocokannya 99,99 persen.
Itu orang yang sama.
Itu adalah Yoon Ji Hye,
orang yang kau cari.
- Baiklah.
- Baik. Semoga berhasil.
Ko Hyeon Woo hilang setelah mencoba
membongkar rahasia Saehan ini.
Dan Yoon Ji Hye menghilang
setelah mengirim artikel mengenai kerangka.
Aku yakin kau sudah menduga itu juga,
tapi Ketua Do di balik semua ini.
Jika kita ingin menemukannya,
kita harus melacak keberadaannya.
Haruskah kita pergi sekarang?
Baiklah. Mari kita mulai.
Kita berhasil, kan? Oke.
Astaga, ini mobil ketua.
Maafkan aku.
Ini kesalahan kami. Apa yang harus kami lakukan?
Ini bukan kecelakaan besar.
Tapi karena itu kesalahanku, aku akan mengurusnya. Maafkan aku.
Jika ayahku tahu, kau dan aku
akan berada dalam masalah.
Kau tahu pusat perbaikan mobil di sekitar sini?
Oh, benar. Untungnya, ada satu tepat di sana.
Ini tidak akan lama.
Ketua mungkin memerlukan
mobilnya secara tiba-tiba.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan menjaganya.
Jika kau memberinya kunci mobil,
dia akan pergi sekarang.
Aku ikut denganmu.
Baiklah. Itu lebih baik.
Silakan masuk.
Aku pikir interogasi itu berakhir.
Kau membawa surat perintah?
Aku datang sebagai putrimu,
bukan sebagai detektif.
Duduk.
Ada apa?
Di Panti Asuhan Hansol,
aku pikir hanya anak-anak
bernomor yang diadopsi.
Aku sangat beruntung.
(Itu adalah rumor. Anak-anak itu tidak ada.)
Jangan bertele-tele dan terus terang saja.
Aku khawatir kau akan menyerah mengadopsiku
dan aku akan kembali ke panti asuhan.
Itu sebabnya aku ingin
menjadi anak yang baik.
Aku juga ingin dicintai.
Semua anak-anak lainnya memiliki orang tua,
tapi aku tidak.
Tapi aku menyerah dengan cepat.
Aku menyadari bahwa aku hanya
pengganti untuk putri kandungmu.
Kehidupan yang kau memiliki
adalah sesuatu yang bahkan tak terbayangkan.
Aku tahu, dan aku bersyukur.
Bukan karena aku menjalani kehidupan yang tak terbayangkan,
tapi karena aku memiliki seorang ibu sekarang.
Aku tahu bahwa ibumu sedang mencoba melakukan sesuatu untukmu,
tapi kau tidak akan mendapatkan...
Aku tidak tertarik dengan perusahaan.
Aku hanya ingin tahu
apakah kau menganggapku
sebagai putri kandungmu?
Tidak, tidak pernah.
Apa kau berada di Youngpo-dong dua hari yang lalu?
- Tidak.
- Ayah.
Terima kasih telah mengizinkanku masuk akademi polisi.
Pergi sekarang.
Aku dengar Yoon Ji Hye
sedang dalam perjalanan.
Jika kau berhubungan dengan dia,
tolong katakan padanya untuk meneleponku.
Katakan padanya aku ingin tahu
jawaban atas beberapa pertanyaan.
(Rekaman Kamera Dasbor)
Kita harus menyerahkan
ini kepada Forensik, kan?
Bahkan file dari dua hari
terakhir telah dihapus.
Apa?
Kau ingin tahu raut wajah anak perempuan
yang sedang menyelidiki kejahatan ayahnya?
Tidak, Hyeon Jin.
Bukan begitu.
Ya, Seul Gi?
Kau harus cepat ke sini.
Su Hyeon bertemu dengan ibumu
dengan raut wajah yang belum pernah kulihat.
Tidak, kurasa bukan dia.
Sepertinya ibumu.
Kulihat...
kau punya lisensi dokter hewan di Amerika.
Ya.
Apakah keluargamu di negara lain?
Aku tidak punya keluarga.
Maafkan aku.
Tanganmu begitu dingin.
Tetaplah di sini. Aku akan kembali dalam sekejap.
Su Hyeon, aku melakukan ini karena kau adikku.
Ibu, mari kita berfoto.
Bisakah aku bertanya
siapa yang memberimu nama?
Aku bertanya karena itu adalah nama yang aku suka.
Kakakku yang memberiku nama.
Tapi kau bilang kau tidak punya keluarga.
Aku tidak punya keluarga sekarang.
Terima kasih telah membuka pintunya.
Kau bilang namamu Seul Gi, kan?
Aku sudah tahu bahwa Anda ibunya Hyeon Jin.
Terima kasih.
Ini akan menjadi masalah
jika kau terus cegukan.
Kurasa kau harus minum air.
Ya.
Air hangat akan lebih
baik daripada air dingin.
Ya.
Bom. Kemari.
Kau begitu cantik.
Ini adalah kucing Hyeon Jin.
Bukankah dia cantik?
Dia selalu menginginkan
kucing sejak ia masih kecil.
Dia akhirnya punya satu.
Kenapa dia tidak bisa punya kucing?
Apa Anda benci kucing?
Tidak. Kucing mungkin tidak tahu apa-apa,
tapi aku tidak bisa membiarkan Hyeon Jin terluka.
Itu pasti Hyeon Jin. Aku memanggilnya
untuk datang dengan cepat.
Suruh semuanya ke sini.
Kudengar kau bertemu ibuku.
Kau baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi?
Tentu saja.
Syukurlah.
Aku pikir ibuku meminta bantuan yang sulit.
Jika kau baik-baik saja,
kau ingin datang ke atas
dan makan denganku?
Itu terlihat enak.
Hati-hati.
- Ibu.
- Halo.
Aku mengajak Philip.
Dia tampak begitu menyedihkan
seperti anjing yang hilang.
Aku akan pergi tepat setelah aku makan.
- Bagaimana bahumu?
- Aku baik-baik saja.
Cuci tanganmu. Kau perlu bantuanku?
- Tidak masalah. Aku bisa melakukannya.
- Baiklah.
Ya.
Bu, aku sudah melalui masa-masa sulit
hari ini.
Aku tinggal di dapur sekarang,
tapi itu sangat dingin tadi malam.
Kenapa itu dingin?
Jadi ketika aku menyalakan kompor,
itu menjadi begitu hangat.
Dan itu terlalu panas siang hari.
Saat itulah aku membuka kulkas.
kau makan sesuatu, bukan?
Aku menemukan dua melon,
jadi aku makan seperempat
dari salah satu melon itu.
- Aku makan begitu banyak.
- Ya ampun. Berhenti berbicara.
Aku akan segera pergi.
Apakah ini
membuatmu tidak nyaman?
Tidak.
Aku menikmati makanannya.
Su Hyeon, kakakmu...
Bisakah kau ceritakan tentang kakakmu lagi nanti?
Ya.
Bu.
Sangat menyenangkan tinggal di dapur.
Tapi jika kita pergi berperang,
pergi ke dapur bukannya kamarmu.
Apa itu membuatmu tidak nyaman?
Aku baik-baik saja.
Kakakmu dari orang tua angkatmu?
Ya.
Aku ingin tahu bagaimana keluargamu.
Aku tidak bisa membayangkan kau bersama kakakmu.
Tunggu sebentar.
Hyeon Jin, lihat ini.
Sebuah video yang benar-benar aneh
ditemukan dari kamera dasbor Ketua Do.
(Detektif Lee)
(Hyeon Jin, lihat ini.)
(Sebuah video yang benar-benar aneh ditemukan dari kamera Dasbor Ketua Do.)
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Kill It)
Bagaimana kau tahu Yoon Ji Hye?
Ini sama seperti bagaimana
aku tahu Hong Jung Hee.
Menemukan ingatanmu yang hilang?
Aku memperingatkanmu
bahwa aku akan membunuh orang-orang
di sekitarmu satu per satu.
Dia pembunuh.
Kau mungkin akan dibunuh jika kau melakukan itu.
Aku bahkan tidak akan memulainya jika aku takut mati.
Aku tidak akan membunuhmu
jika kau membawanya sekarang.