Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Aku tidak membutuhkanmu.
Setelah kuingat,
akulah yang membuat kesalahan terbesar.
Kesalahanku hanyalah keberadaanmu.
Nomor 88.
Ayah juga tahu tentang Nomor 88.
"Saehan FT Group dan Panti Asuhan Hansol"
"Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon, Seo Won Seok"
"Tersangka utama, Ko Hyeon Woo"
Tersangka yang kamu lihat
mungkin tangan kanan Ko Hyeon Woo.
Misalnya, mungkin dia korban panti asuhan itu.
Detektif Lee, ada video lain?
Sedang kuperiksa.
Data selama beberapa hari tidak ada. Harus kupulihkan.
Fokus pada hari Yoon Ji Hye absen.
Aku akan ke sana.
Kenapa kamu pergi ke rumah Hong Jung Hee?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ibuku pamit.
Aku harus mengantarnya keluar.
Halo? Ada apa?
Di mana kamu?
Kamu yakin mau Phillip pergi?
Bagaimana? Dia ingin aku tinggal?
Tidak. Katanya aku tidak perlu memikirkanmu.
Apa yang kamu lakukan hingga dia semarah ini?
Tidak ada.
Katakan saja kamu menyesal.
Dia memang dingin,
tapi terkadang dia lembut.
Itu hanya kepadamu.
Kamu benar-benar pergi?
Mau bagaimana lagi?
Aku akan tinggal di sauna umum.
Kembalikan gambarku.
Apa maksudmu? Gambar apa?
Aneh. Aku yakin kamu juga tahu.
Kamu merobek halamannya dari buku sketsaku.
Aku tidak paham apa maksudmu.
Jangan sembarang mengambilnya.
Itu untuk orang lain. Kembalikan.
Sudahlah. Aku tidak paham apa maksudmu. Permisi.
Cepat kembalikan!
Ayolah! Kembalikan, Pencuri!
Pencuri?
Kamu pandai sekali berkata-kata.
Dan kamu pandai membuat Su Hyeon marah.
Aku setuju.
Setidaknya kamu sadar diri.
Kembalikan gambarnya dan ikuti aku.
Kita harus bicara.
Hei. Berarti kamu memaafkanku?
Gambarku bagaimana?
- Gambarku!
- Jangan mengikuti kami.
- Hei!
- Berhenti.
"Rumah Sakit Hewan"
- Ini aku.
- Pak.
Aku menemukan Nomor 88.
Ternyata
dia tinggal satu gedung dengan Hyeon Jin.
Menarik.
Anak-anak dari Panti Asuhan Hansol tinggal di gedung yang sama?
Tae Soo.
Kita perlu menyerang lebih dahulu.
Bagaimana? Haruskah aku mengampunimu?
Biasanya orang-orang memohon agar tidak dibunuh.
Padahal aku sudah memberi Ko Hyeon Woo dan Nomor 88
waktu yang cukup untuk menyelamatkanmu.
Setelah tahu keduanya tidak kemari,
kamu pasti merasa dikhianati.
Di sinikah organ anak-anak itu
diangkat?
Kenapa kamu tidak mematuhiku saja?
Dengan begitu, kamu pasti bisa hidup lebih lama.
Bedebah.
Kelak,
kamu akan diganjar atas dosa-dosamu.
Sayang sekali aku tidak menyaksikannya langsung.
Ji Hye.
Kata "dosa" tidak cocok untukku.
Aku
mampu mengubah dosa menjadi kebajikan.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
"Kill It"
"Kepolisian Seoul"
Kesalahanku hanyalah keberadaanmu.
Nomor 88.
Tersangka memiliki refleks yang bagus,
dan tahu Kim Jong Sik dari Kedai Masakan Ibu.
Putrinya menelepon, walaupun hanya sebentar.
- Ya?
- Nama restoran
tempat Pimpinan Do dan Bu Yoon bertemu terekam di kamera mobil.
Aku menuju ke sana. Akan kukirimkan alamatnya.
Dari hasil pemeriksaan bioskopi, Bu Yoon meninggal tanggal 14 April.
Dugaan kami dia diculik pada hari itu.
"Rumah Sakit Saehan Mirae"
"Nomor 15, Laki-laki"
"Nomor 32, Laki-laki"
"Nomor 77, Laki-laki"
- Apa ini?
- Periksa sponsor mereka.
Apa yang harus kuperiksa?
Status mereka.
Atau rekam medis mereka.
Untuk apa?
Mencari tahu penyakit yang mereka idap.
Atau operasi yang pernah mereka jalani,
operasi apa dan kapan.
Mungkin rumah sakitnya di Rumah Sakit Saehan Mirae.
Kamu bisa meretasnya, bukan?
Tentu saja.
Temanmu ini anggota kelompok peretas yang mendunia.
"Area Terlarang"
Apa tujuanmu?
Aku harus tahu agar peretasannya akurat.
Anak-anak bernomor di Panti Asuhan Hansol.
Kurasa aku tahu
alasan mereka dibunuh.
Dia bilang akan memindahkan para Nomor.
Maksudnya anak-anak di video itu.
Kita harus menemukan mereka.
Tetaplah bersembunyi.
Dan tolong selesaikan misi ini.
Itu kesepakatan kita.
Aku tidak akan pernah bisa mengampuni mereka.
"Phillip"
Mari berbicara secara tatap muka.
"Rekening Pilihan Tidak Terbatas"
Hanya ini yang kumiliki.
Kita akhiri kesepakatan kita.
Aku butuh nyawa target.
Su Hyeon tidak membutuhkanmu lagi.
Dia tahu identitas ayahnya yang ingin membunuhnya
dan tahu alasan anak-anak yang dinomori itu dibunuh.
Dia tidak perlu menuruti perintahmu lagi.
Begitukah?
Jika dia tidak membunuh target,
orang-orang di sekitarnya akan kuhabisi satu per satu.
Pikirmu dia akan membiarkan mereka dibunuh?
Kamulah yang akan mati.
Dia pembunuh bayaran yang biasa membunuh.
Kamu akan berubah pikiran setelah melihat ini.
Suruh Nomor 88 melaksanakannya.
Jika kamu macam-macam dengannya, aku sendiri yang akan membunuhmu!
Ke sini.
Kami menghapus rekaman CCTV setiap tiga bulan.
Tanggal 14 April
belum 3 bulan lalu. Rekamannya masih ada.
Tapi tampaknya banyak sekali yang mencari rekaman pada hari itu.
Ada orang lain yang ingin melihatnya?
Ya, utusan dari Saehan FT Group juga kemari.
Sebentar, aku punya kartu namanya.
Ini.
"Direktur Eksekutif, Jeon Yeong Ki"
Kamu mengenalnya?
Ya.
Dia dan Yoon Ji Hye tidak akur.
Apa Pimpinan Do sering kemari?
Sesekali dia datang.
Tapi dia selalu datang dengan wanita yang sama.
- Silakan tonton saja.
- Baik.
Itu Yoon Ji Hye.
Sebentar.
Dia pengemudi mobil yang hampir menabrak mobil Pimpinan Do, bukan?
Dia tahu.
Kita harus menemukan Yoon Ji Hye.
Pimpinan Do muncul.
Salin ini
dan terus periksa sampai habis.
Nanti kuhubungi.
Mau ke mana?
Halo.
Aku berniat meneleponmu, Hyeon Jin.
Ingat lisensi dokter hewan dari Cell College yang kamu kirim?
Tidak ada alumni bernama Kim Su Hyeon.
Tapi pada tahun penerbitan lisensi itu, tahun 2005,
seseorang bernama Kim Su Hyeon mengikuti tesnya.
Tapi datanya tidak sesuai.
Kim Su Hyeon yang ini lahir pada tahun 1986, bukan 1990.
Entah siapa yang memalsukannya, tapi hasilnya mengesankan.
Aku hampir terkecoh.
Kamu mendengarku? Hyeon...
Kim Su Hyeon yang ini lahir pada tahun 1986, bukan 1990.
Jangan bergerak.
Hai.
Maaf terlambat.
Ini. Kejutan.
Apa ini?
Penampilanmu keren sekali.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Apa itu?
- Kejutan.
Akademi Kepolisian.
Hai.
Kamu sedang apa? Sampai tidak sadar aku datang.
- Bagaimana kamu masuk?
- Pokoknya aku tahu.
- Pasti kamu belum makan.
- Aku lapar.
Mari makan di tempat lain, jangan di sini.
Jin Young.
"Jaksa Yoon"
Dari mana, Su Hyeon?
Ada urusan di suatu tempat.
Menyelamatkan anjing telantar lagi?
Tidak ada anjing telantar hari itu.
Kamu berniat menemui Yoon Ji Hye, sepertiku.
Kamu tidak bertanya siapa itu Yoon Ji Hye.
Kamu malah menanyakan alasanku mencarinya.
Omong-omong, kamu sudah bertemu Yoon Ji Hye?
Kenapa kamu harus menemukan dia?
Bagaimana kamu mengenal Yoon Ji Hye?
Sebagaimana aku mengenal Hong Jung Hee.
Mencari ingatanmu yang hilang?
Kamu juga ada di TKP pembunuhan di pondok sembilan tahun lalu?
Apa kematian Min Hyuk
juga ulahmu?
Sedang apa di depan mobil orang lain?
Setidaknya kamu sadar diri.
"Inavi Terhubung"
Tunggu di sini sebentar.
Hyeon Jin.
Bawa Seul Gi ke rumah sakit.
Tunggu di sini sebentar.
Hei.
Suruh Nomor 88 melaksanakannya.
Bisa-bisa Su Hyeon membunuhku jika tahu.
Kenapa? Kamu harus berbaring lebih lama lagi.
Aku tidak terluka. Untuk apa dirawat?
Kami mencemaskanmu.
Mungkin kamu tidak berselera makan karena syok.
Minum ini saja.
Apa yang kamu cemaskan?
Sebaiknya tunggu di sini sampai kasusnya selesai.
Di mana Su Hyeon?
Kamu juga mencemaskannya?
Ini kali pertamamu melihatnya bertarung, bukan?
Terkadang Su Hyeon memang bertarung begitu,
tapi dia selalu melindungiku.
Kamu
juga tahu dia bukan orang jahat, bukan?
Dia juga memaafkan Phillip setiap kali Phillip berbuat onar.
Sebentar lagi orang yang merawatmu akan datang.
Kamu sibuk, ya?
Kamu harus pergi?
Lebih baik aku pulang saja.
Dengarkan kata perawatmu nanti.
Aku akan segera kembali.
Sketsa wajah pelaku.
"Kang Seul Gi"
Aku ingin segera menunjukkan ini, tapi ada beberapa pertimbangan.
Kamu mengenal komplotannya.
Dia tidak membunuh siapa pun.
Dia justru menyelamatkanku.
Maaf karena tidak segera memberitahumu.
"Sketsa wajah pelaku"
Ya, Detektif Lee?
Ya, Hyeon Jin. Kami menemukan mobil Yoon Ji Hye.
Tapi kami juga menemukan mayatnya.
Pelakunya Jeon Yong Ki.
Buktinya?
Setelah kamu pergi tadi,
aku memeriksa rekaman CCTV di tempat parkir hari itu.
Kameranya mati,
jadi, kami gagal melihat penculikan Yoon Ji Hye.
Untungnya, kamera dari mobil lain di tempat parkir
merekam Jeon Yong Ki tengah menculik Yoon Ji Hye.
Sung Ho berangkat untuk meringkusnya petang ini.
Di mana mayatnya ditemukan?
Itu...
Apa yang terjadi? Siapa yang melapor?
Penghuni lantai dua gedung ini.
Jeon Yong Ki?
Sung Ho menginterogasinya, tapi dia tidak mau buka mulut.
Dia tidak mau mengatakan siapa yang menyuruhnya.
- Bawa mayatnya ke Forensik.
- Baik.
Hati-hati.
Bagaimana bisa?
Itu bunuh diri atau pembunuhan?
Apa yang terjadi?
Kenapa di sini?
Biasanya, mayat dibuang ke perairan
atau tempat terpencil.
Biasanya pelaku cukup membuang mayatnya.
Ini seperti peringatan atau ancaman.
Bukan ditujukan kepadamu, bukan?
Apa Pimpinan Do sering datang kemari?
Sesekali dia datang.
Tapi dia selalu datang bersama wanita yang sama.
Ya, Jaksa Yoon.
Aku akan ke Badan Forensik Nasional setelah semuanya beres.
Sampai jumpa di sana.
Penyebab kematiannya overdosis propofol.
- Propofol?
- Ya.
Propofol dosis tinggi
ditemukan pada saraf perifer dan jantungnya.
Sudah berapa lama sejak dia disuntik?
Belum terlalu lama. Lihat.
Dari bekas suntiknya, dia bukan pencandu.
Jika dia pencandu,
bekas suntik yang lama dan baru akan tumpang tindih.
Tapi jika diamati baik-baik, tidak ada kerak.
Lalu sisir Yoon Ji Hye dari Detektif Park.
Ya?
Setelah mengambil sampel rambut, aku berniat mengembalikannya.
Tapi ada yang janggal.
Sisirnya berderak terus.
Jadi, aku membuka sisirnya.
Astaga. Ternyata ada USB.
Detektif Park sangat beruntung.
Lalu di mana USB-nya?
Kamu tidak sabaran seperti Hyeon Jin.
Tunggu.
Sisir. USB.
Kurasa dia sudah menduga akan mati.
Sedih, bukan?
Bagaimanapun, kita harus mencari tahu isi USB ini.
Ikuti aku.
"Park Tae Soo"
Dia ingin aku mencari panti asuhan
yang disponsori oleh Rumah Sakit Saehan Mirae.
Pasti dia mencari Panti Asuhan Hansol berikutnya.
Lalu ibu penggantinya?
Tidak perlu cemas, Pak.
- Sudah kubereskan.
- Mereka
membicarakan Hong Jung Hee, bukan?
Aku percaya kamu juga akan membereskan Seo Won Seok.
Tentu, Pak.
Kamu baik-baik saja?
Aku punya gambaran tentang watak aslinya,
tapi aku kehabisan kata-kata
setelah mendengar ini.
Detektif Lee. Aku akan mengirimkan audio.
Tolong analisis.
Kita akan mulai dari awal.
Lee Sang Pil.
Kim Jong Koo.
Yoo Dae Heon.
Dan korban keempat,
Seo Won Seok.
Kerangka anak kecil dari Panti Asuhan Hansol ditemukan.
Sembilan belas tahun lalu, seseorang melaporkan bahwa organ anak-anak
yang lahir lewat inseminasi buatan di Saehan FT Bio,
dijual ke pejabat tinggi.
"Keterangan Saksi"
Ko Hyeon Woo, yang membongkar rahasia itu,
menghilang sebagai terdakwa pembunuhan.
Jika Pimpinan Do memfitnahnya karena membongkar rahasia itu
dengan memanfaatkan Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, dan Yoo Dae Heon...
Maka ada kemungkinan Ko Hyeon Woo berkomplot dengan orang lain
untuk menghukum mereka.
Pembunuhan berantai ini
terkait erat dengan Panti Asuhan Hansol 19 tahun lalu.
Karena dia menanyakan alasan anak-anak yang dinomori itu dibunuh,
kurasa dia jugalah yang mendatangiku.
Seo Won Seok pikir dia suruhan Ko Hyeon Woo atau Anda.
Kamu melihat wajahnya?
Dia masih muda.
Mereka mulai bertindak.
Dia tidak sendirian.
Orang yang mengetahui alasan anak-anak itu dilahirkan
memulai pembunuhan berantai ini.
Audionya sudah dianalisis?
Sudah kutanyakan ke tim analisis. Dikonfirmasi sebagai Do Jae Hwan.
Walau asumsi kita benar,
kita butuh bukti kuat untuk mendukungnya.
Mustahil memakai dugaan ini
untuk meringkus orang sekuat dirinya.
Dia akan dibebaskan lagi seperti 19 tahun lalu.
Kabari aku jika rekaman di kamera mobil sudah pulih.
Baik.
Kira-kira siapa?
Siapa yang mendatangi Park Tae Soo dan menanyakan soal anak-anak itu?
Siapa tangan kanan Ko Hyeon Woo yang mengenal
Do Jae Hwan dan Park Tae Soo?
Aku ingin mencari udara segar.
Detektif Do.
Kamu merahasiakan sesuatu, ya?
Nanti kuhubungi.
Itu tadi ulahmu, bukan?
Kamulah yang mencoba menculik Seul Gi.
Dasar gila. Teganya kamu menyerang anak kecil.
Sudah kuperingatkan.
Jika dia tidak menurutiku,
orang-orang di sekitarnya akan celaka.
Berani sekali kamu!
Anak itu tidak bersalah.
Jika kamu mengulanginya,
akulah yang membunuhmu, bukan Su Hyeon.
Paham?
Jika takut mati, aku tidak akan melakukan ini.
Sudah kuperingatkan.
Jangan pernah mendekati rumah sakit hewan.
Aku memeriksa daftar sponsor.
Aku menemukan hal aneh.
Pada hari anak-anak itu diadopsi,
semua sponsor menerima transplantasi organ
di Rumah Sakit Saehan Mirae.
Apa maksudnya ini? Aneh, bukan?
Itu area terlarang.
Siapa kamu?
Utusan Pimpinan Do Jae Hwan dari Saehan FT Group.
Begitu rupanya.
Di sinikah sel telur yang dibuahi
diambil untuk klien penting?
Kami tidak sekadar menanamkan embrio di sini.
Kami juga menghilangkan cacat genetik
dengan pemilihan kromosom.
Dunia yang canggih, bukan?
Mulanya, ilmuwan menjalankan sejumlah uji coba
dan menciptakan bayi bermata biru.
Lalu di mana anak-anak itu
tumbuh besar?
Aku yakin mereka dibesarkan dengan baik.
Kamu tidak penasaran?
Mereka bukan anak-anakku.
Sebenarnya apa perintah Pimpinan Do
kepadamu?
Dia ingin tahu hasil pemeriksaan
mantan Jaksa Agung Lee Myung Soo.
Jaksa Agung Lee Myung Soo, ya.
Nomor 190 saat ini sedang ditanamkan.
Kepala Rumah Sakit akan menjelaskan detailnya nanti.
Mengenai hasil pemeriksaannya,
silakan minta ke perawat.
Maka cepat mintakan.
- Apa?
- Mintakan dan berikan kepadaku.
Dia bahkan tidak menutupi
wajahnya saat beraksi.
Mungkin dia sengaja menunjukkan
bahwa dia masih hidup.
Aku tidak sependapat.
Bukankah dia seperti mengancam akan membunuh kita?
Bagaimana kondisi Pimpinan Ma?
Sudah kutenangkan.
Kondisinya membaik, dia harus segera dipulangkan.
Bagaimana dengan Presdir Lee Sang Il dari Bank Daehan?
Dia sakit diabetes parah.
Dia akan menjalani operasi
ginjal dan pankreas sekaligus.
Aku memeriksa
rekam medis anak-anak yang dinomori itu.
Dan kondisi Nomor 188 sangat sehat.
Kami akan menggelar pemeriksaan ekstensif
dan menjadwalkan tanggal operasinya.
Tapi
apa ini akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Amankah operasi itu digelar sementara Nomor 88 berkeliaran?
Kita harus lebih agresif.
Jika kita bimbang, itu menunjukkan kelemahan kita.
Baik.
Sepertinya istri Anda mencoba
menunjuk Hyeon Jin sebagai pewaris.
Jika dia tidak bisa mengikuti jejak kita,
dia tidak perlu memulai.
Bagaimana dia akan berhasil
jika pikirannya tidak stabil?
Setelah gagal beberapa kali,
dia akan tergantung pada obatnya lagi.
"Nomor Dirahasiakan"
Tidak sepertimu, aku akan memberimu kesempatan.
Kuberi tiga menit.
Di mana anak-anak yang dinomori itu berada?
Aku tidak pernah meminta kesempatan kepadamu.
Mengecewakan.
Kamu akan hancur
jika video ini kusiarkan
ke seluruh dunia.
Begitukah?
Siarkan saja.
Aku mampu membuat mereka percaya
bahwa video itu dipalsukan.
Kamu akan menyesal.
Waktumu hampir habis.
Dokter Kim Won Gook dari Penyakit Dalam, segera ke IGD.
Ini akan lebih baik
daripada membunuh anak-anak itu.
Dokter Kim Won Gook dari Penyakit Dalam, segera ke IGD.
Dia di rumah sakit. Dia di sini!
Pimpinan Ma.
Penjaga!
Nomor 88... Sialan.
Tidak.
Tidak. Bukan Pimpinan Ma!
Buka itu!
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ikut aku!
Pak, Anda harus pergi dari sini!
Lepaskan!
- Reporter akan datang.
- Apa?
Sial.
Jangan sampai ini bocor.
Pikirkan alasan untuk disampaikan ke orang lain!
Alihkan semua panggilan kepadaku!
Biar kutangani.
- Kita harus pergi, Pak.
- Sial!
Hei, ada kecelakaan di rumah sakit.
Pimpinan tidak dapat dihubungi.
Aku segera ke sana, awasi para Nomor.
Di lantai 15 Rumah Sakit Saehan Mirai,
sebuah ledakan terjadi.
Untungnya, tidak ada yang terluka.
Namun, seorang staf khawatir bahwa semua data riset
selama sembilan tahun yang dibuat dalam riset gabungan
antara Rumah Sakit Saehan Mirae dan Saehan FT Bio musnah.
Karena rumah sakit itu dikenal atas keamanannya yang ketat,
kecelakaan ini diduga diakibatkan oleh kelalaian staf
dan polisi tengah menginvestigasi.
Angkat itu.
"Jaksa Agung Lee Myung Soo"
Halo, Pak. Ini Park Tae Soo.
Pimpinan tidak ada
karena dia sedang melakukan penanggulangan kerusakan.
Baik. Akan kusampaikan bahwa Anda menelepon.
Sampai jumpa, Pak.
Bukalah.
Bisa kamu gunakan?
Bisa saja.
Segera pergi
ke tempat para Nomor
dan utamakan perlindungan mereka.
Aku sudah memeriksa para Nomor dan mengutus penjaga ke sana.
Aku akan mendampingi Anda, Pak.
Pak Jeon juga sudah ditangkap.
Aku akan melindungi Anda di sisi Anda.
Hanya Anda yang memperlakukanku secara manusiawi.
Tolong beri aku kesempatan
untuk menebus kesalahanku karena kehilangan Nomor 88.
"Nomor 15, Laki-laki"
"Nomor 32, Laki-laki"
"Nomor 77, Laki-laki"
"Nomor 88, Laki-laki"
"Daftar"
Baiklah, ini darurat.
Kalian tahu tentang ledakan di rumah sakit, bukan?
- Pindahkan anak-anak itu.
- Baik.
Nomor 188.
Kamu sudah diadopsi.
Selamat.
Siapkan dia.
Sembunyikan anak-anak itu dan kumpulkan di depan kamarku.
Ada penyusup.
Kamu Nomor 88 yang terkenal itu?
Di mana yang lainnya?
Kamu terlambat, tapi ini tempat yang benar.
Ini pemberhentian terakhir bagi para Nomor.
Jika kamu bawa mereka ke hadapanku,
aku tidak akan membunuhmu.
Selamatkan kami.
- Selamatkan kami.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kill It"
Tragedi ini tidak akan berakhir jika Do Jae Hwan tidak mati.
Berapa banyak anak-anak yang telah Ayah bunuh?
Aku tidak ingat.
Pikirmu sejauh apa kamu bisa meneruskan kejahatanmu?
Jangan kira ini sudah berakhir!
Tugasku memastikan
tidak ada lagi anak-anak yang dilahirkan untuk dibunuh.
Balas dendammu itu pembunuhan.
Tolong hentikan rencanamu.
Tidak bisakah kamu lupakan semuanya?
Hidupmu baik-baik saja saat tidak tahu tentang ayahmu.
Sudah terlambat.