Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode Terakhir"
"Detektif Lee"
- Bicaralah.
- Itu Kim Su Hyeon.
Saat ponsel diaktifkan,
lokasi ponsel dan petanya sama.
Ponselnya kini tidak aktif.
Baiklah.
"Detektif Lee"
Ini gila.
Seperti film.
Saat tahu dia pembunuh bayaran,
kukira kamu bercanda.
Kim Su Hyeon sudah kumasukkan ke DPO.
Kamu berniat menyarankan dia untuk menyerahkan diri?
Kupikir kamu terburu-buru kemari dari markas tanpa penjelasan
mungkin karena itu.
Jika bisa,
aku ingin memberinya kesempatan itu.
Menurutmu Kim Su Hyeon, Ko Hyeon Woo, dan Yoon Ji Hye
bersekongkol merencanakan pembunuhan ini?
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, dan Yoo Dae Heon
adalah musuh pribadi Ko Hyeon Woo.
Ko Hyeon Woo dan Yoon Ji Hye pasti klien Su Hyeon.
Bagaimana dengan Jeon Yong Ki?
Dia hanya mengakui penculikannya.
- Sisanya bungkam.
- Siapa pengacaranya?
Firma Hukum Haesoo.
Tapi firma itu tidak terkait dengan Saehan atau Pimpinan Do.
Mungkin mereka dibantu oleh pengacara korporat.
Kita harus mengajukan surat penangkapan.
Itu mudah saja, tapi kita butuh bukti kuat.
Jika tidak, surat itu tidak akan disetujui.
Pertama-tama, mari menangkapnya dahulu.
Target terakhir Kim Su Hyeon mungkin Ayah...
Maksudku, Do Jae Hwan.
Kamu dekat dengan Kim Su Hyeon?
Permisi.
"Nomor Dirahasiakan"
- Apa itu?
- Peta.
Dari nomor dirahasiakan.
Lokasi Kim Su Hyeon ditemukan!
Aku akan ke sana. Sampai jumpa.
Baik.
"Nomor Dirahasiakan"
Kamukah itu, Su Hyeon?
Kamu di sini, bukan?
Anak-anak di mobil itu
anak-anak yang dinomori.
Kamu yakin bisa melindungi mereka?
Mereka aman, tenang saja.
Kita harus bicara.
Kamu melihatku?
Tolong
- jaga Seul Gi.
- Tunggu, Su Hyeon.
Aku tahu perbuatan ayahku di masa lalu.
Akan kubuat dia menebus dosa-dosanya.
Tolong hentikan apa pun rencanamu.
Do Jae Hwan tidak berhak dimaafkan.
Bukan itu yang kuminta. Aku ingin mencegahmu.
Kejahatan Do Jae Hwan
belum berakhir.
Membunuh tidak memecahkan masalah.
Pembalasan dendammu itu hanya pembunuhan.
Aku akan membantumu.
Tugasku
memastikan tidak ada lagi anak-anak
yang terakhir hanya untuk dibunuh.
Su Hyeon.
Akan kuhentikan itu.
Su Hyeon?
Hyeon Jin!
Kamu baik-baik saja?
Di mana Kim Su Hyeon?
Ada anak-anak di mobil.
Anak-anak? Amankan anak-anaknya dahulu.
Baik.
Di mana Kim Su Hyeon?
Ayo pergi.
"Kill It"
"Rumah Sakit Hewan"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Hei. Jangan pulang.
Polisi menggerebek rumah sakitmu dan menemukan semuanya.
Do Hyeon Jin yang memanggil mereka.
Su Hyeon. Ayo kembali ke Vladivostok.
Aku berhasil menghubungi Victor.
Kapal penyelundup sudah disiapkan.
Jadi, datanglah ke Incheon. Ya?
Su Hyeon! Kamu baik-baik saja?
Kini kamu buron. Aku juga.
Aku khawatir sekali, tahu?
Seul Gi bagaimana?
Baik-baik saja.
Dia dirawat di rumah sakit ditemani perawat.
Aku memantau untuk berjaga-jaga jika Ko Hyeon Woo menyakiti Seul Gi.
- Ko Hyeon Woo?
- Ya.
Dia mengancamku.
Katanya dia akan menyakiti Seul Gi jika kamu tidak melaksanakan tugas.
Siapkan mobil dan ponsel untukku.
Ya. Gunakan ini.
Ini tidak bisa dilacak.
Akan kusiapkan mobil secepatnya lalu mengabarimu.
Di mana Ko Hyeon Woo?
Mau ke mana?
Menemui Do Jae Hwan?
Do Jae Hwan harus dilenyapkan oleh Nomor 88.
Bukankah adil jika dia mati di tangan anak
yang dia buat untuk dibunuh?
Entah apa rencananya,
tapi tatapannya seperti haus darah.
Aku juga tidak melihat Gray.
Apa polisi membawanya?
Dia kukirim ke suaka margasatwa.
Jaga dirimu.
Su Hyeon.
Tidak bisakah kita melupakan semuanya?
Panti Asuhan Hansol dan lainnya.
Hidupmu baik-baik saja saat tidak tahu tentang ayahmu.
Do Hyeon Jin tahu segalanya, dia akan memburumu.
Cepat atau lambat, kamu akan tertangkap.
Ayo kita pulang saja. Ya?
Sudah terlambat.
Maaf. Maafkan aku.
Semuanya salahku. Ya?
Sikapmu tidak seperti biasanya.
Tidak biasanya kamu begini.
- Sudah lama aku ingin mencoba ini.
- Enak sekali!
Semuanya enak.
- Lezatnya.
- Cicipi ini.
Lezat sekali.
Hyeon Jin.
Semua fail terbaru di kamera mobil Do Jae Hwan sudah kupulihkan
dan kupilih cuplikan yang terkait dengan kejahatannya.
Ini pekarangan gudang kosong yang kemarin.
Kita sudah amankan bukti keterkaitannya dengan anak-anak itu.
Rekaman suara ini dari setelah dia bertemu Bu Yoon tanggal 14 April.
Pak Jeon. Bawa Bu Yoon ke gudang di Yeongpo-dong.
Surat penangkapan Do Jae Hwan sudah siap, bukan?
Ya. Ayo kita proses sebelum awak media datang.
Aku sudah mengumpulkan DNA anak-anak itu.
Kenapa?
Dia terlihat baik sekali.
Dasar anak-anak.
Kemarin mereka ketakutan, kini mereka sudah bersenda gurau.
Bagaimana dengan barang bukti dari TKP?
Itu dokumen yang sudah disobek-sobek.
Tim Analisis Barang Bukti berusaha memulihkannya.
Tugasku
memastikan tidak ada lagi anak-anak
yang terlahir untuk dibunuh.
Inspektur Park. Pusat Kesejahteraan Anak akan menjemput anak-anak itu.
- Tolong jaga mereka.
- Baik.
Hei.
Ini. Namanya Nam Seung Yeon.
Dia dokter bedah plastik di Rumah Sakit Saehan 7 tahun lalu
dan berhenti akibat kecelakaan medis.
Dia dicurigai membuang mayat-mayat yang meninggal
akibat overdosis propofol ke laut.
Tapi dia dibebaskan akibat kurangnya bukti.
Ini juga.
Dia merekam semua panggilannya.
Ini salah satunya.
Pak, jantung Nomor 137 akan dikirimkan
ke rumah sakit sekarang.
Baik. Akan kusiapkan operasi untuk Pimpinan Ma.
Kerja bagus.
Sudah kupastikan dengan pihak rumah sakit.
Mereka menolak menjabarkan karena masalah privasi.
Tapi Pimpinan Ma memang sempat dirawat di sana.
Bukti ini cukup untuk mengajukan surat penangkapan bagi Direktur Joo.
Video yang Kim Su Hyeon tinggalkan
juga bisa menjadi bukti tambahan.
Beri aku 10 menit.
Kami akan menangkap para pembantai itu.
Detektif Lee.
Ajukan larangan bepergian untuk Do Jae Hwan dan Joo Young Hoon.
Kamu masih mencoba melacak ponsel Kim Su Hyeon, bukan?
Ponselnya nonaktif sejak kemarin.
- Lezat sekali.
- Aku setuju.
Hei.
- Ada apa?
- Lihatlah aku.
Kamu terlihat jelek.
Yang ini lezat.
Bu, sampai kapan aku harus di sini?
Katanya aku akan diadopsi.
Apa aku batal diadopsi?
Ini kepolisian.
Adopsimu batal.
Kenapa?
Kamu akan pergi ke tempat yang lebih bagus.
Ke mana? Laut?
- Kamu mau ke sana?
- Ya.
Omong-omong, paman yang kemarin tidak kemari?
Mau ke mana? Ke tempat Do Jae Hwan?
Ada tempat lain yang harus kutuju sebelum itu.
Di mana?
Baiklah.
Su Hyeon. Berhati-hatilah.
Kamu harus kembali. Paham?
Akan kubawa kamu keluar dari negara menjijikkan ini.
Aku tidak pernah jijik dengan negara ini.
Pergilah. Nanti kuhubungi.
Membunuh tidak memecahkan masalah.
Pembalasan dendammu hanyalah pembunuhan.
Aku akan membantumu.
Kamu sanggup?
Sebaiknya kamu pergi ke tempat Direktur Joo.
Dia memperlakukan organ tubuh anak-anak layaknya barang,
bahkan membunuh mereka.
Justru karena dia ayahku, aku makin sulit memaafkannya.
"Kejaksaan Negeri Seoul"
Jaksa Yoon, Detektif Park, dan aku akan ke kediaman Do Jae Hwan.
Sisanya, pergilah ke rumah sakit dan tangkap Joo Young Hoon.
- Baik.
- Baiklah.
Kita harus segera menggelar rapat pemegang saham
dan melengserkannya.
Bagaimana jika kita meminta bantuan Hyeon Jin?
Sebenarnya, kenapa dia diinterogasi oleh kejaksaan?
Belum ada bukti pasti,
tapi rumornya,
Pimpinan Do terlibat dalam kematian Seo Won Seok.
Jeon Yong Ki, pembunuh Bu Yoon,
ditahan oleh Satuan Investigasi Gabungan.
Dia juga terlibat dalam kasus itu.
Perusahaan pasti akan terkena imbasnya.
Ini akan berdampak besar terhadap perusahaan.
Beberapa eksekutif
membicarakan kemungkinannya dipenjara.
Bank juga tampaknya mulai bertindak.
Baiklah.
Kabari aku jika ada kabar baru.
Baik.
Satuan Investigasi Gabungan mengajukan surat penangkapan.
Buktinya berasal dari kamera mobil Anda.
Aku yakin bukan Anda yang menyerahkan kameranya.
Apa yang terjadi?
Kita bisa mengeklaim rekaman itu palsu.
Surat penangkapan sudah dikeluarkan.
Anda akan sulit lolos.
Pimpinan Do, bertahanlah.
Saat pemeriksaan,
Anda akan dibebaskan akibat kurangnya bukti.
Jeon Yong Ki bisa jadi kambing hitam untuk kasus Yoon Ji Hye.
Masalahnya anak-anak yang bernomor itu.
Di mana Dokter Nam Seung Yeon?
Di ruang autopsi Badan Forensik Nasional.
Maka masalah ini beres.
Dokter Nam bisa menjadi kambing hitam
karena dia sudah mati.
Anda cukup beruntung.
Benar. Setelah badai tiba, akhirnya aku sadar
payung Andalah yang terluas dan terkuat.
Aku harus pergi.
Jika tidak,
aku bisa dicurigai menjadi kaki tangan Anda.
Sudah memeriksa kamera mobil?
Sepertinya ini perbuatan Hyeon Jin.
Sopir Anda bilang Hyeon Jin menabrak mobil Anda
dan mobil Anda dibawa ke bengkel.
Kurasa saat itulah Hyeon Jin mengambilnya.
- Di mana para Nomor?
- Kantor Satuan Investigasi.
Dokumen lainnya sudah dimusnahkan.
Mengenai anak-anak di rumah sakit, perlu ditanyakan ke Direktur Joo.
Ada apa?
Nomor 88 atau Ko Hyeon Woo?
Dokumen sudah kamu pindahkan?
Satuan Investigasi Gabungan akan menangkapmu.
- Untuk sementara, turuti mereka.
- Kamu...
Kenapa aku ditangkap?
Kamu tidak akan dipenjara.
Mantan jaksa agung sudah menjaminnya.
Turuti saja perintahku.
Aku tidak mau mengikuti mereka.
Aku sedang menuju bandara.
Bisa-bisa reporter mempermalukanku dengan memotretku.
Aku akan keluar negeri sampai situasi mereda.
Itu justru membuatmu makin mencurigakan.
Pimpinan Do, kita harus mengatasi krisis ini.
Jika tidak, kita akan menderita seperti 19 tahun lalu.
Tidak. Masa sudah berubah.
Kita mungkin tidak akan bisa lolos dari ini.
Kalau begitu, jagalah dirimu sendiri.
Kenapa harus hari ini?
Young Hoon.
Lama tidak berjumpa.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Polisi. Di mana Direktur Joo?
Dia sedang dalam perjalanan bisnis.
- Apa? Kapan?
- Belum lama.
Kumohon.
Ampuni aku, Hyeon Woo.
Semua ini perbuatan Jae Hwan.
Kenapa kamu melakukannya?
Walau uang memberimu kehormatan dan kekuasaan,
seharusnya kamu tidak melakukan itu sebagai manusia.
Jae Hwan-lah yang memerintahkan pembunuhan keluargamu.
Aku sungguh tidak tahu.
Putriku, Joo Hyeon, baru berusia tujuh tahun.
Aku belum pernah menggenggam tangannya begitu erat
karena takut mematahkannya.
Tapi kalian berani mencekiknya dan membakarnya.
Hanya karena dia putriku!
Jae Hwan melakukannya
tanpa sepengetahuanku.
Seandainya aku tahu, aku akan menghentikannya.
Aku sungguh tidak tahu.
Tolong maafkan aku.
Aku akan menuruti ucapanmu.
Kamu akan menuruti ucapanku?
Maka matilah!
Mohon tunggu.
- Hei.
- Sebentar.
Sebentar. Berhenti!
Ini Lee Yoon Seung. Nomor polisinya 52M 6930.
Tolong selidiki arah tujuannya dan kabari aku.
Pak Joo Young Hoon.
Baiklah.
Yoon Seung.
Joo Young Hoon sudah tewas.
Sial.
Aku ingin bertemu Ayah.
Bisakah kamu
katakan kepada ibu keperluanmu?
Nanti saja.
Apa ini
kesimpulan yang telah kamu pilih?
Ya.
Maaf.
Tidak perlu masuk.
Ayo pergi.
Aku menangkap Anda, Do Jae Hwan, atas tuduhan
jual-beli organ, penganiayaan anak, dan pembunuhan.
Anda berhak diwakili pengacara dan menyampaikan pembelaan.
Anda berhak mengajukan peninjauan keabsahan penangkapan ini.
Apa-apaan ini?
Pimpinan Do mau ikut atas kemauan sendiri.
Aku akan mengikuti prosedur.
Beraninya.
Bawa tersangka ke kantor.
Baik.
Anda cukup bertahan dan mengaku tidak tahu-menahu.
Hanya satu yang boleh di sini. Dua lainnya harus keluar.
Akan kumulai.
Ibu penggantinya?
Tidak perlu khawatir. Sudah kubereskan.
Aku percaya kamu juga akan membereskan Seo Won Seok.
Anda mengaku menyuruh Park Tae Soo
membunuh Hong Jung Hee dan Seo Won Seok?
Aku tidak pernah memerintahkannya.
Pak Jeon.
Bawa Yoon Ji Hye ke gudang Yeongpo-dong.
Anda mengaku menyuruh Jeon Hyung Ki menculik, menyiksa,
dan membunuh Yoon Ji Hye?
Bagaimana, ya?
Aku tidak ingat.
Dari hasil analisis suara, ini terbukti suara Anda.
Bisa saja rekaman itu palsu.
Mana kutahu.
Sudah 19 tahun tidak bertemu,
Ayah.
Kenapa kamu mencoba membunuhku?
Aku putramu.
Karena Do Hyeon Jin mati? Sederhana.
Kamu juga membunuh anak-anak yang bernomor itu karena kesalahan?
Demi menyelamatkan putri kandung Anda,
Anda memanfaatkan dan mencoba membunuh Nomor 88,
putra yang Anda peroleh melalui inseminasi buatan.
Benar?
Kurasa itu juga palsu.
19 tahun lalu,
saat Ko Hyeon Woo membongkar kejahatan Anda,
Anda diperiksa oleh kejaksaan.
Untuk menghancurkan bukti, bukankah Anda membunuh anak-anak itu?
Tapi Anda mengulangi kejahatan yang sama tanpa penyesalan.
Berapa anak-anak yang Anda bunuh selama ini?
Aku ingin minum.
Kamu membakar istrimu
dan putrimu hingga mati.
Tutup mulutmu.
Tidak akan bisa dihapus.
Terutama pembunuhan pertamamu.
Tidak kusangka kamu mendatangiku.
Do Jae Hwan sudah ditangkap.
Dia akan segera dibebaskan.
Sebagaimana 19 tahun lalu.
Pemeriksaan oleh kejaksaan hanyalah formalitas.
Akhirnya dia akan dibebaskan dan membunuh anak-anak lagi.
Kisah tragismu tidak akan usai sebelum Do Jae Hwan mati.
Alasanmu memilihku
karena aku putranya, bukan?
Seperti alasan istri dan putrimu dibunuh.
Kamu bukan putranya.
Kamu ibarat katrij.
Lalu
seandainya pekerjaanmu bukan pembunuh bayaran,
aku tidak akan pernah memilihmu.
Becerminlah.
Lihat bagaimana kehidupanmu selama ini.
Aku melakukannya untuk bertahan hidup.
Saat memanfaatkan anak-anak lain,
pernahkah kamu
mengingat anakmu sendiri?
Destinasinya 600 meter di depan. Kita hampir sampai.
Tunggu. Bukankah ini daerah kediaman Hyeon Jin?
Benar juga. Lebih cepat.
Baik.
Polisi belum tahu siapa para sponsor anak-anak itu.
Jika anak-anak itu lenyap,
para sponsor itu bisa lolos dari ini sepenuhnya.
Jika Do Jae Hwan tidak dibunuh,
kejahatannya tidak akan berhenti sampai tujuannya tercapai.
Kamu memilihku untuk membunuh Do Jae Hwan.
Tapi akulah yang menentukan
bagaimana menindak Do Jae Hwan.
Ada orang di dalam?
Pak Ko Hyeon Woo.
Akan kusibukkan mereka. Larilah.
Ada pintu rahasia di balik pohon di belakang.
Pak Ko Hyeon Woo.
Jangan keliru.
- Ini bukan demi dirimu.
- Pak Ko Hyeon Woo.
- Selamatkan anak-anak itu.
Pak Ko Hyeon Woo.
Sung Ho.
Mobilnya disewa atas nama Lee Kyung Ho
dan alamatnya juga rumah kaca ini.
Ini percuma. Kita dobrak saja.
Mundur.
Ko Hyeon Woo. Anda ditangkap karena membunuh Joo Young Hoon.
Berbaliklah.
Anda berhak diwakili oleh pengacara.
Segala ucapan Anda bisa memberatkan Anda di pengadilan.
"Rumah Sakit Hewan"
Halo?
Jangan duduk di situ. Naiklah.
Dokter Kim?
Kamu melihatku?
Di mana kamu?
Jika kamu tidak bisa kemari, aku akan menghampirimu.
Makanlah sup tulang sapinya sebelum dingin.
Kenapa hanya ada satu porsi?
Kamu tahu aku benci makan sendirian.
Biasakan diri mulai sekarang.
Tidak mau.
Ada kamu. Untuk apa begitu?
Akan kumakan saat kamu pulang.
Aku harus pergi.
Tidak bisakah kamu di sini?
Tempat ini
akhirnya terasa seperti rumah setelah aku bertemu denganmu.
Bukan sekadar bangunan, tempat ini menjadi rumahku.
Pulanglah.
Aku tidak akan menghalangi pekerjaanmu di luar.
Kumohon. Pulanglah.
Ini rumahmu.
Kamu harus pulang meskipun terlambat.
Akan kutunda memakan supnya sampai kamu pulang.
Paham?
Ini tidak masuk akal.
Alasanmu memilihku
karena aku putranya, bukan?
Seperti alasan istri dan anakmu dibunuh.
Saat memanfaatkan anak-anak lain,
pernahkah kamu
mengingat anakmu sendiri?
Apa Yoon Ji Hye sudah dimakamkan?
Sudah.
Pemakamannya diadakan setelah autopsi.
Sejak kapan Anda dan Yoon Ji Hye merencanakan balas dendam ini?
Aku beraksi sendirian.
Anda tidak sendiri. Dendam yang Anda simpan...
Bukankah Kim Su Hyeon menjadi korban terbesarnya?
Kenapa Anda menyimpan foto ini?
Anda membunuh Joo Young Hoon
karena Kim Su Hyeon tidak bertindak?
Akan kukembalikan foto ini.
Hanya foto ini yang membuktikan
bahwa Anda pernah menjadi ayah dan suami biasa.
Pak.
Kudengar Do Jae Hwan juga ditahan di sini.
Bolehkah kami bertemu?
Lima menit... Tidak, satu menit pun cukup.
Joo Young Hoon dibawa ke ruang autopsi,
tapi penyebab kematiannya sudah jelas.
Kita melindungi Do Jae Hwan.
Jadi, kita cukup menemukan Kim Su Hyeon.
Ada kabar darinya?
Dia hilang tanpa jejak setelah hari itu.
Nomor polisinya ataupun lokasi ponselnya
tidak terlacak.
Termasuk kaki tangannya, Phillip Ahn?
Halo, Seul Gi.
Hyeon Jin, aku di rumah.
Kenapa aku menangis setiap melihat sup tulang sapi?
Aku juga begitu saat melihat pesawat kertas.
Cepat kemasi barang-barangmu.
Tempat ini terlalu tidak nyaman dan berbahaya.
Aku menemukan tempat tinggal untukmu.
Ada seseorang yang akan menjagamu.
Tidak mau. Aku ingin tinggal di sini.
Karena Su Hyeon?
Kamu menunggu kalau-kalau dia kembali?
Kamu sudah bertemu Su Hyeon?
Hyeon Jin.
Aku tahu ini tidak benar,
tapi bisakah kamu menutup mata kali ini?
Kumohon. Sekali ini.
Bisakah?
Setidaknya, biarkan dia hidup.
Hanya itu yang kuharapkan.
Tolong biarkan Dokter Kim hidup, sekali ini.
"Kepolisian Seoul"
"Kejaksaan"
Yang benar saja.
Ada apa lagi kali ini?
Ada apa?
"Pengajuan surat penahanan ditolak"
Artinya
surat penahanan Pimpinan Do ditolak?
Apa?
Tapi buktinya jelas.
Ini tidak masuk akal!
Hyeon Jin, Ko Hyeon Woo menunggu di pintu masuk.
Akan kubawa dia kemari.
Tunggu.
Aku saja.
Kerja bagus.
Mantan Jaksa Agung memang hebat.
Aku tidak suka orang yang memajukan ekonomi negara ini
ditahan lama di sini.
Pokoknya, surat penahanan memang sudah ditolak,
tapi pemeriksaannya akan melelahkan
meskipun Anda tidak ditahan.
Aku terpaksa bersabar.
Ini salahku karena gagal mengatur orang-orang di sekitarku.
Jaksa Yoon, ini bukan jalan menuju Satuan Investigasi Gabungan.
Anda pikir semua orang boleh keluar masuk seenaknya di sini?
Benarkah? Sepertinya ini jalan khusus penculik
dan penjual organ anak-anak.
Kukira ini jalan untuk umum.
Jaksa Yoon. Sudah selesai bicara?
Belum. Aku belum selesai bicara.
Jika boleh, aku ingin mulai
memberikan ringkasan kejahatan Pimpinan Do
sesuai kronologinya.
Hei, Yoon Jung Woo! Kurang ajar sekali!
Jaksa Agung, tenanglah.
Wajar dia bertindak gegabah tanpa menyadari situasi
karena jiwa mudanya.
Bagaimana cara jaksa tanpa latar belakang
atau kemampuan yang mumpuni, bisa menarik perhatian
jika mengurusi penjahat kelas teri?
Dia perlu setidaknya mengusik orang yang berpengaruh
dalam politik dan ekonomi negara
agar namanya pernah dimuat di surat kabar.
Ayo jalan.
Awas!
Do Jae Hwan.
Pikirmu sejauh apa kamu bisa meneruskan kejahatanmu?
Jangan kira ini berakhir!
Setelah mati pun, aku akan terus mengejarmu!
Apa hanya begini
rencanamu?
Aku melihat hal yang tidak ternilai. Ini belum semuanya.
Hati-hati di jalan, Pimpinan Do.
Jangan pergi terlalu jauh.
Persiapannya selesai.
Periksa lokasi Pusat Kesejahteraan Anak.
Jangan sampai ada kesalahan.
Halo, Pimpinan Ma.
Jangan cemas.
Tidak akan ada masalah pada para sponsor.
Jika para Nomor itu lenyap,
mana bisa para hama itu punya bukti?
Aku sudah membereskannya.
Pimpinan Saehan FT Group, Do Jae Hwan,
yang ditangkap atas tuduhan jual-beli organ ilegal,
dibebaskan setelah pemeriksaan selama 12 jam
oleh Satuan Investigasi Gabungan.
Pengadilan menolak pengajuan surat penahanan
dengan pertimbangan dia tidak bisa lari karena ada larangan bepergian
dan tidak mungkin bisa memusnahkan barang bukti
sementara kesehatannya memburuk
hingga tidak bisa bergerak sendiri.
Akhirnya dia akan dibebaskan dan membunuh anak-anak lagi.
Polisi belum tahu siapa para sponsor anak-anak itu.
Jika anak-anak itu lenyap,
para sponsor itu bisa lolos dari ini sepenuhnya.
Jika Do Jae Hwan tidak dibunuh,
kejahatannya tidak akan berhenti sampai tujuannya tercapai.
Hei, bagaimana ini bisa terjadi?
Orang yang lebih banyak membunuh dari pembunuh bayaran dibebaskan.
Siapa pun bisa kebal hukum jika punya uang atau kekuasaan.
Tempat anak-anak bernomor itu disembunyikan...
Cari tahu lokasinya.
Lagi? Kenapa?
Apa rencanamu?
Halo?
Dia pasti sudah gila.
Ya, anak-anak aman.
Dia seperti anak sulungku.
Mereka pasti sudah belajar cara bermain sepak bola.
Tendangannya keras sekali.
Tenang rasanya melihat mereka sehat.
Arahkan kamera ke kiri sedikit.
Apa? Ke sini?
Sedikit lagi.
Di situ. Perbesar.
Itu Kim Su Hyeon, bukan?
Jangan kehilangan dia.
- Pantau videonya.
- Baik.
- Ya?
- Dia menghilang.
Cari dia. Kami hampir sampai.
Baik.
Kondisi mereka kurang baik.
Mereka perlu dirawat semalam
sebelum pemeriksaan dilakukan.
Baiklah.
Nomor 188, naiklah.
Tunggu.
Dari mana kamu tahu nomor mereka?
Tertulis di sini.
Sudah kuduga. Naiklah.
Maaf. Cepat jalan!
Tunggu!
Ayo.
Ke sana.
Anak-anak, kalian tahu di mana pengemudinya?
- Dia pergi ke sana.
- Tidak.
- Kejahatan Do Jae Hwan
- Kamu salah.
- belum berakhir.
Dia ke arah sana, bukan ke sini.
Detektif Lee.
Antarkan anak-anak ini ke polsek.
Lalu pergilah ke rumah Do Jae Hwan.
Aku akan memanggil Satuan Investigasi Gabungan.
Baik.
- Mau ke mana?
- Suatu tempat.
Su Hyeon, pertimbangkanlah.
Ayo kita keluar negeri.
Su Hyeon. Tolonglah.
Kamu akan dalam bahaya besar.
Jaga dirimu.
Kami siap, Pak. Mari berangkat.
Daftar sponsor ada padamu, bukan?
Ya.
Akan kuperiksa.
Su Hyeon!
Su Hyeon...
Phillip. Bertahanlah.
Bertahanlah.
Su Hyeon.
Kini kita impas.
Maaf.
Kita masih
berteman, bukan?
Tunggu!
Akan kuberikan apa saja.
Jangan bunuh aku.
Baiklah, begini. Kamu bisa hidup sebagai putraku.
Akan kuserahkan semua yang kumiliki.
Semua apa?
Apa saja yang kamu mau.
Semua orang akan berlutut di hadapanmu.
Dari presiden, anggota majelis,
hingga semua konglomerat di negara ini!
Bahkan jika menyuruh mereka mati, mereka mau berpura-pura mati.
Tolong tenanglah.
Dengarkan aku.
Kamu begitu ingin hidup?
Lalu kenapa kamu tidak pernah memikirkan anak yang kamu bunuh?
Anak-anak itu
dilahirkan ke dunia ini untuk dikorbankan.
Sudah kubilang aku tidak membuat kesalahan.
Jangan bunuh aku.
Kumohon.
Berhenti, Su Hyeon.
Berhentilah, demi dirimu sendiri.
Membunuhnya bukan solusi.
Dia akan terhindar dari hukum lagi.
Dan anak-anak malang itu
akan terancam lagi.
Ini harus kuakhiri.
Jatuhkan senjatamu.
Aku tahu alasanmu melakukan ini.
Aku ikut sedih.
Tapi tolong jatuhkan senjatamu.
Kumohon...
Tolong jangan bunuh aku. Ya?
Rumor mengejutkan mengenai perdagangan organ
oleh Saehan FT Bio terbukti benar.
- Baiklah.
- Para pejabat terkait hal ini
- Mari kita mulai.
- dipanggil oleh pihak berwenang.
Ditemukan nama-nama politikus terkenal dan tokoh hukum
- di antara nama para sponsor.
- Kejadian berawal
- Timbul kegemparan besar.
- pada 26 April 2010.
Kerangka yang diduga kerangka anak-anak yang hilang
dari Panti Asuhan Hansol 19 tahun lalu pun ditemukan.
Tampaknya skala investigasi makin meluas.
Seul Gi.
Di antara anak-anak Panti Asuhan Hansol 19 tahun lalu,
dia yang berhasil selamat seperti Kim Su Hyeon.
Seperti yang kalian tahu,
banyak yang menjadi korban demi melindungi anak itu.
Tolong lindungi anak itu
agar pengorbanan mereka tidak sia-sia.
"Selamat Ulang Tahun,
Nomor 88, oleh Lee Young Eun"
"Kill It"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua adegan yang melibatkan
hewan telah sesuai arahan profesional"
"Terima kasih telah menonton 'Kill It'"