English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(dalam drama ini hanyalah fiktif.)
(Episode 2)
(Kang Seul Gi)
Tolong selamatkan kucing ini.
Aku akan membantu sebisaku.
Pakai itu.
Aku sudah memakainya.
Bagaimana aku melakukannya?
Lakukan perlahan-lahan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah menyelamatkan kucing itu.
Aku melihat tanda di luar dan tahu kalau kau orang itu.
Karena ini milikku, aku akan mengambilnya.
Oh itu...
Tidak apa-apa.
- Berapa biaya pengobatannya?
- Tidak apa-apa.
Sudah impas karena kau meminjamkan syalmu.
Baiklah.
Apa mereka semua anjing yang diterlantarkan?
Ada pemiliknya dan tidak.
Kau pikir mereka ingat kalau mereka ditelantarkan?
Anjing tidak memiliki ingatan. Semua hal mengesankan bagi mereka.
Saat ada sesuatu yang mengesankan, itu tidak hilang.
Seseorang bisa lupa, tapi anjing tidak bisa melupakan
orang-orang yang meninggalkan mereka.
Itu tidak adil,
terkesan dengan orang yang menelantarkan mereka.
Ngomong-ngomong,
jenis obat apa cadocolin?
Ini digunakan untuk euthanasia.
Apa itu menyakitkan?
Jika itu diberikan berlebihan seperti obat bius,
orang itu akan sadar,
tapi semua ototnya akan lumpuh
dan tidak mampu bernapas.
orang itu akan meninggal dalam
keadaan yang menyakitkan.
Maaf, mengganggumu.
Sesulit itukah memikirkan seorang gadis muda
yang kehilangan kakeknya, Dokter Kim?
"Seorang wanita"?
Astaga, Inspektur.
Kenapa kita harus melakukan ini?
Kita bisa mengetahuinya jika
kita melakukannya sendiri.
Kita akan tahu apa yang dipikirkan pembunuh
Yoo Dae Heon jika kita melakukannya.
Apa kau mencari tahu apa yang dia pikirkan?
Dia berani dan fokus untuk membunuhnya.
Jika dia memburu Yoo Dae Heon di tebing ini.
Pembunuh akan menunggu di bawah tebing, bukan di atas.
Bagaimana dia tahu Yoo Dae Heon akan pergi ke tepi tebing?
Kau tidak bisa melihat tebing jika
kau tepat berada di bawah, kan?
Tapi bagaimana kalau dia mulai dari sana?
Kau bisa melihat di mana Yoo Dae Heon berada,
dan kau bisa berlari melewatinya.
Dia bisa menangkapnya dalam sekali tangkap
dan menarik dia di atas tebing.
Dasar gila. Dia mempertaruhkan hidupnya untuk membunuh seorang pria.
Mari kita lihat penjahat yang berkaitan dengan narkotika di database
yang berhubungan dengan pendaki atau atlet.
Dan, periksa kembali hubungan
mereka dengan Yoo Dae Heon.
Kim Jong Sik adalah seorang atlet saat kuliah.
Dia mengambil jurusan judo.
Dia berhenti setelah lulus karena kecelakaan.
Saat itulah dia mulai mengkonsumsi narkotika.
Kau membawaku ke restoran
itu untuk mengujiku, kan?
Kau pindah ke sini karena pembunuh itu, bukan?
Apa kau sungguh percaya kalau buku catatan
itu memprediksi pembunuhan berantai?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu.
Bagaimana bisa Reporter Min Hyuk tahu
tentang kasus sembilan tahun kemudian?
Dia tidak akan tahu
bahwa pembunuhan berantai akan dimulai.
Jika setiap target dieksekusi,
kau akan mendapat gambar.
Dia bilang kau mungkin bisa
memulihkan masa lalumu.
(Kill It)
Dokter Kim, ini benar-benar mendesak.
Cepat datang ke kamar 401.
Ada beberapa masalah kelembaban di sini.
Tiba-tiba?
Apa yang kau bicarakan?
Itu terlihat baik.
Kenapa kau bicara buruk tentang rumahku?
Tekanannya lebih lemah
dari yang kubayangkan.
Tidak. Ini tidak lemah.
Mereka bilang kau akan mendapatkan
keriput jika tekanan airnya tinggi.
Apa itu cukup baik untukmu?
Kenapa airnya memercik seperti itu?
Sampai jumpa di lantai pertama.
Dia arogan, kasar, dan manis,
tapi aku hanya bisa mengabaikannya.
Kau akan memasang wallpaper baru, kan?
Aku tidak tahu seleramu.
Penyewa harus melakukannya.
Aku melihat catnya pudar dari kerusakan air.
Bukankah karena kebocoran air?
Bukan.
Jika itu lembab dalam cuaca panas
seperti ini, itu pasti kebocoran.
Aku bilang tidak. Kenapa kau terus berkata begitu?
Aku sungguh tidak mengerti itu.
Jika itu membuatmu tidak nyaman,
kau tidak harus pindah.
Aku sudah menyetujui kontraknya.
Aku sudah mengirim deposit.
Jika pemilik bangunan menggunakan
kekuasaannya dan membatalkan kontrak,
depositku harus dilunasi dua kali lipat.
Aku akan mengklaim uang untuk
waktuku dan kerusakan mental.
Jika kau menginginkan itu,
kita bisa pergi ke pengadilan.
Aku agak sibuk.
Dia benar-benar kasar!
Dokter Kim, ini ada kaitannya denganmu juga. Bisakah kau membantuku?
Dia akan menjadi tetanggamu.
Selesaikan saja.
Apa kau lupa bagaimana aku
bergaul dengan tetanggaku?
Aku sangat kesal.
Aku akan bekerja.
Pergi ke atas.
(Rumah Sakit Hewan)
(Lee Sang Pil, 50 tahun, Kepala Pemadam Kebakaran. Kim Jong Gu, 40 tahun pemimpin gangster)
(meninggal pada tanggal 1 Januari 2018, saat berkelahi dengan geng saingan.)
(Woo Dae Hyun, 50 tahun, CEO)
(Tuan A dan Pemimpin Geng Rooftop dalam perkelahian.)
(Pemimpin Geng Rooftop meninggal setelah mendapatkan cedera di perut bagian bawah.)
(Kepala Pemadam Kebakaran Lee Sang Pil meninggal karena Ledakan Mobil.)
(Pada tanggal 21, Lee Sang Pil mengemudi di pinggiran kota.)
(Mobilnya berasap yang berasal dari mesin.)
(Yoo Dae Heon dari Myeongsung Global Logistics meninggal.)
(Yoo Dae Heon jatuh dari tebing Gunung Bukin.)
(Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon)
(Tersangka)
(Belum terungkap...)
(Tewas saat perebutan kekuasaan.)
(Tersangka Kim Jong Sik.)
(Ibu)
Dokter!
Peliharaanku melahirkan,
kurasa dia sekarat.
Astaga.
Dokter Kim, aku punya sepatu edisi terbatas.
Apa? Dia pergi lagi di pagi hari?
Kenapa dia selalu pergi?
Hai.
Kenapa liftnya tidak datang ke lantai empat?
Itu digunakan pribadi oleh pemilik bangunan.
Mau pergi ke sekolah?
Tidak.
Kenapa kau bicara santai denganku?
Mari kita katakan itu sebagai peringatan untuk seorang gadis kasar.
- Kau benar-benar tidak akan masuk?
- Aku tidak berkendara dengan orang asing.
Baiklah kalau begitu.
Di Korea seharusnya bertanya tiga kali.
Angkat teleponmu, Dokter Kim!
Oh, sepatu baruku.
Hati-hati.
Astaga, ini baru.
(Always Mom's Food)
Ya, Inspektur.
Tolong periksa plat nomor untukku.
40R 6532.
Mobil apa ini?
Mobil pengiriman restoran Always Mom's Food.
Apa aku bisa mendapatkan surat perintah
untuk mendapatkan rekaman kamera dasbor?
Entahlah.
Kasus ini sudah berakhir.
Mereka tidak akan senang tentang hal itu.
Kurasa kita harus menghadapinya.
Apa kau mendapatkan sesuatu dari database?
Tidak. Tidak ada profil yang
sesuai dengan sempurna,
- tapi ada satu yang serupa.
- Siapa?
Aku mencari dengan "atlet" dan "narkoba".
Database-nya mengatakan Kim Jong Sik.
Baiklah.
Dokter!
Ini makanan favoritku.
Kau harus memakannya, oke?
Sialan. Hei, Pak!
Min Ji.
- Hei.
Ayolah.
Hei, hei.
Bagaimana kau tahu kalau kakekmu akan mati?
Kau mengubah registrasi keluarga dan
membuat kami menderita seperti ini.
Mengubah registrasi keluargmu tidak
akan mengubah garis darahmu.
Benarkan?
Dasar nakal.
Min Ji. Bantu pamanmu menjalankan bisnisnya.
Hei, itu bajingan yang pernah kita temui sebelumnya.
Pergilah sebelum aku melaporkanmu ke polisi
karena penculikan anak.
Kembali ke tempatmu.
Kang Seul Gi.
Tunggu sebentar.
Apa yang ada di kantong?
Biarkan aku meminjamnya.
Ini berbahaya jadi tinggal di belakangku.
Dan jangan melakukan apa pun.
Jika terjadi apa-apa, hubungi polisi.
Jika kau mengirim gadis itu kembali ke sini,
aku akan mengatakan hal-hal
baik tentangmu kepada polisi.
Ini kesalahpahaman. Bagaimana bisa aku menjelaskannya?
Kenapa kau tidak membiarkannya saja daripada ikut campur?
Aku hanya akan menjelaskan sekali,
jadi dengarkan dengan cermat.
Dia keponakanku, dan dia sangat kurang ajar.
Dan dia kabur dengan pria itu.
Aku pamannya. Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak bisa diam saja.
Aku harus membantunya
kembali ke keluarganya.
Polisi akan berada di sini dalam tiga menit.
Bisakah aku memberikan beberapa saran?
Jika kau ingin tetap diam, kau bisa.
Cari pengacara terbaik yang bisa kau sewa.
Tidak peduli apa yang kau lakukan,
kau tetap akan melihatku di pengadilan.
Kau cantik, tapi kau benar-benar tidak mengerti.
Itu bukan salahku.
Dasar gila.
Hei. Pukul aku.
Kau gila?
Kemari. Kau akan mati.
Kurasa kau tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Kau memiliki janji terlebih dahulu dengan polisi.
Apa yang terjadi dengan kasus Yoo Dae Heon?
Mereka menutup kasus itu dengan
Kim Jong Sik sebagai pembunuhnya.
Kurasa mereka memahami kita.
- Ada yang lain?
- Tidak.
Pak, istrimu...
Singkirkan sekarang.
Putriku tidak akan pulang karena itu.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Aku tidak menginginkan apa pun yang tidak disukai putriku.
- Sayang.
- Ini salahmu.
Aku...
Aku ingin membuat Hyeon Jin
menjadi balerina terhebat di dunia.
Kau merusak segalanya.
Bagaimana bisa kau mengirim dia ke Universitas Polisi!
Beraninya kau mengirim putriku!
Maafkan aku.
Aku salah.
Hyeon Jin akan datang.
Dia akan datang. Dia dalam perjalanan.
Benarkah?
Dia tidak mengangkat panggilanku akhir-akhir ini.
Kau bisa mencaritahunya?
Baik. Jangan khawatir.
Aku akan mencaritahu itu.
Istirahatah, dan saat kau bangun,
Hyeon Jin akan berada di sini.
Ayo.
Jangan khawatir.
Aku lelah.
Haruskah aku memberikan laporanku?
Aku akan mendengarkan seperti ini.
Karena percobaan biokimia,
oposisi penduduk lokal semakin serius.
Apa Seo Won Seok tahu juga?
Untuk mencegah permusuhan warga,
dia bertemu dengan pemimpin di wilayah itu.
Haruskah aku melaporkannya nanti?
Baiklah kalau begitu.
Aku menyimpan laporannya di tablet.
Seperti yang Anda minta, aku mencari
penyebab umum pada pembunuhan,
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, dan Yoo Dae Heon.
Jadi bagaimana itu?
Ya. Mereka belum pernah
bertemu atau saling kenal.
Ko Hyeon Woo...
Hantu Ko Hyeon Woo, yang meninggal
19 tahun yang lalu, kembali?
Kurasa aku butuh penjelasanmu tentang hal itu.
Maafkan aku.
Pergi...
dan pastikan untuk mendapatkannya.
Aku ingin memeriksa dengan mataku sendiri.
Ya.
- Ini memori kamera dasbornya
- Kau sudah selesai melihatnya?
Kau mendapatkannya langsung
dari Always Mom’s Food, kan?
- Ya. Kenapa?
- Tidak ada apa-apa.
Apa yang kau bicarakan?
Seseorang memformatnya seminggu yang lalu.
Seseorang pasti menghapusnya dengan sengaja.
Minta Layanan Forensik secepat mungkin.
Mau pergi kemana?
(Always Mom’s Food)
Senang melihatmu.
Aku sering melihatmu sekarang
karena kau sudah pindah.
Aku membuat beberapa
bungkus untuk Seul Gi.
Aku dengar dia sakit.
Seseorang merusak memori dasbor.
Apa Anda tahu itu?
Bagaimana aku tahu itu?
Mungkin itu rusak.
Sudah satu atau dua sejak terakhir
kami menggunakan mobil pengiriman.
Sudah 15 bulan.
Untungnya, Layanan Forensik
bisa mengembalikan rekamannya.
Jadi kami sudah meminta mereka.
Saat fajar, saat Yoo Dae Heon dibunuh,
suamimu berada di rumah.
Kenapa Anda bersaksi kalau Anda tidak tahu?
Aku sedang tidur jadi aku tidak tahu.
Dia datang dan pergi kapan pun
dia suka, siang dan malam.
Setiap kali dia melihatku, dia meminta uang dan memukulku.
Lebih baik untuk tidak melihatnya.
Ini ponselku.
Halo?
Kenapa mereka tidak berbicara?
Ibu.
Halo?
- Ibu.
- Ha Young, ini kau?
Di mana kau sekarang?
(Ditutup karena alasan pribadi)
Dia mendapat panggilan
mendesak dari putrinya.
Tapi panggilan itu berakhir tiba-tiba.
Aku harap dia menemukan putrinya kali ini.
Jika dia menelepon berarti
dia bersedia untuk kembali.
Jadi aku yakin itu akan berhasil.
Dia membuat ini untuk Seul Gi.
Terima kasih.
(Ditutup karena alasan pribadi)
Tunggu. Ini turun salju.
Itu hanya alasan.
Aku merasa tidak nyaman berjalan di belakangmu saat kita berjalan di jalan yang sama.
Rasanya seperti aku mengikutimu.
Lalu kau bisa pergi duluan.
Dia seperti berusia 10 tahun.
Sekarang, rasanya seperti kau mengikutiku.
Kau takut kembali ke sana, kan?
Bagiku, aku biasa dengan situasi seperti itu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Maafkan aku karena melemparkan semua kaleng itu.
Ambil ini.
Terima kasih.
Bisakah aku mengunjungi kucingku?
Hei. Kemari.
Kau benar-benar datang.
Hai.
Aku akan mengunjungimu lagi.
Kau sangat imut.
Kau tidak akan memberikan
makanan ini kepada Seul Gi?
Dia akan mengambilnya sendiri.
Tampaknya kondisi kucing itu membaik.
Dia bisa keluar minggu depan atau lebih.
Itu kabar baik.
Apa Seul Gi baik-baik saja?
Ngomong-ngomong,
kenapa kau membantunya?
Kau bahkan terluka.
Apa maksudmu?
Aku seorang polisi.
Bahkan jika itu tidak terjadi,
apa kau hanya akan mengabaikannya?
Dia orang asing.
Hewan-hewan di sana orang asing juga.
Melihat bagaimana kau merawat
mereka, aku yakin kau orang baik.
Bolehkah aku menanyakan
sesuatu yang pribadi?
Apa hubunganmu
dengan pemilik gedung ini?
Saat aku memberikan pernyataanku,
polisi memberitahuku tentang dia.
Mereka bilang karena kekayaannya,
dia disiksa oleh kerabatnya.
Jika aku benar,
kau tahu semua ini, dan karena itulah kau menjaganya.
Berapa banyak yang kau tahu?
Semuanya. Aku membaca semua
dokumen tentang dia di kantor.
Aku tahu kalau dia pindah berkali-kali
untuk menghindari kerabatnya
dan berupaya bunuh diri.
Aku juga tahu kalau dia menulis
pernyataan mengenai penganiayaan
dan bekas luka darinya.
Beraninya kau mencampuri kehidupan pribadiku!
Apa hakmu?
Ini tidak berhenti di lantai empat.
Aku tahu itu hanya untuk pemilik gedung ini.
Aku akan berjalan.
Pintu tertutup.
Apa?
Apa kau mengasihaniku, sekarang
karena kau tahu aku yatim piatu?
Apa kau ingin bersimpati padaku?
Anak yatim lainnya pindah
dengan hanya 5.000 dolar.
Aku tidak mengasihani yatim piatu
yang memiliki bangunan lima lantai.
Jangan memberontak.
Karena itulah orang tidak suka anak yatim
dan mengasihani mereka.
Apa yang kau tahu?
Apa kau bahkan tahu bagaimana
rasanya menjadi yatim piatu?
Apa kau tahu bagaimana rasanya
hidup dalam persembunyian
karena takut bertemu kerabat yang mata duitan?
Kau tidak tahu.
Itu tidak benar.
Lihatlah kau.
Kau begitu egois.
Hati-hati kalau bicara.
Kau tidak hanya menyakiti
orang dengan perkataanmu.
Kau juga menyakiti diri sendiri.
Apa yang kau tahu?
Apa hakmu ikut campur dengan kehidupanku?
Sebagai seseorang yang menyelamatkanmu
dan sebagai orang dewasa yang memahamimu,
aku percaya aku memiliki hak.
Aku bukan anak kecil.
Dan aku tidak ingin pengertianmu.
Kau pikir aku akan menjadi
orang kasar begitu saja?
Kenapa aku merasa seperti aku
telah melakukan kesalahan?
Karena setiap orang memiliki rahasia.
Sebagai seorang polisi yang ada di TKP,
aku pikir aku harus tahu.
Kedengarannya seperti saran yang bodoh
diberikan hiburan atau rasa ingin tahu.
Itu tidak terdengar seperti kau menghiburnya,
tapi menyerangnya.
Kedengarannya seperti
aku mengatakan sesuatu
yang tidak seharusnya.
Berhenti peduli padanya.
Dan jangan terlibat dalam situasi berbahaya.
Abaikan semuanya.
Baiklah. Tapi apa kau tahu?
Aku tidak dihibur oleh
penderitaan orang lain.
Atau aku penasaran.
Aku salah paham akan sesuatu.
Aku pikir niat kita sama
meskipun subjek kita berbeda.
Sama seperti bagaimana kau ingin
merawat binatang yang ditelantarkan,
aku ingin melakukan hal yang sama untuk orang lain.
Maafkan aku karena merepotkanmu.
Kau selalu di sisiku, kan?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Apa aku terlalu keras padanya?
Kau yang lebih buruk, kau tahu?
Dia mempertaruhkan hidupnya
untuk menyelamatkanku,
dan semua yang kita lakukan
adalah mengejek dirinya.
Dia pasti marah.
Bukankah kau harus menyelesaikan kesalahpahaman?
Lebih baik seperti ini.
Naik ke atas.
Hei, Su Hyeon.
Kau baik-baik saja?
Apa aku tidak?
Astaga mulut berandal ini.
Aku khawatir jika kau
akan pergi mencari klien saat aku pergi.
Urus urusanmu sendiri.
Bagaimana bisa aku melakukan itu pada temanku?
Mari kita ambil cara yang mudah.
Kau akan mencari tahu tentang masa lalumu.
Apa pernah ada jalan yang mudah bagiku?
Baik. Lupakan saja jika kau baik-baik saja.
- Hei, Phillip.
- Ya?
Bisakah kau berjuang untuk
seseorang yang tidak kau kenal?
Kenapa aku harus?
Aku hanya bisa memintamu untuk melakukannya.
Kenapa orang berjuang untuk
orang yang tidak mereka kenal?
Uang. Ini semua tentang uang.
Apa lagi yang bisa melakukannya?
Apa yang akan kau lakukan tanpa aku?
Mari kita tutup.
Su Hyeon, itu bukan tentang uang saja.
Kau tidak bisa melihatnya.
Apa dia akan melakukannya
secara gratis untuk seseorang?
Apa yang harus kulakukan
dengan brengsek ini?
Kemana itu?
Ini tidak akan jatuh dan kecelakaan, kan?
Kau akan terlambat.
Kau pasti terburu-buru.
Wanita di lantai empat terlambat hari ini.
Apa? Kenapa?
Dia seorang wanita tua
untukmu sampai kemarin.
Sejujurnya, dia terlalu cantik untuk
menjadi seorang wanita tua.
Memanggilnya seperti itu akan membuatku
terlihat seperti aku iri. Aku lebih cantik.
Dia datang.
Apa itu membuatku terlihat gila
jika aku membawa sandwich-nya?
Ya.
Ini pukul 3:21,
saat tersangka membeli tas itu.
Dan ini empat jam sebelum
kematian Yoo Dae Heon.
Itu telah dipulihkan dari kamera dasbornya.
Orang ini, yang dianggap sebagai Kim Jong Sik,
terlihat masuk tapi belum terlihat keluar.
Jika orang ini Kim Jong Sik,
kita bisa mengatakan bahwa alibinya bisa dikonfirmasi.
Apa kau berpikir dua orang itu orang yang sama?
Tidak juga.
Satu-satunya hal yang sama
adalah warna pakaian mereka.
Benarkan?
Lalu pembunuh yang sebenarnya
menggunakan kartu Kim Jong Sik
untuk membeli peralatan hiking,
mencuri jarum suntik yang digunakan Kim Jong Sik,
dan menggunakannya untuk membunuh Yoo Dae Heon.
Bisakah kita menemukan lebih banyak bukti
untuk mengkonfirmasi alibi Kim Jong Sik?
Entahlah.
Sebenarnya, ini semua yang kita miliki.
Tapi rekamannya terlalu banyak kebisingan.
Maafkan aku karena membuatmu melakukan
semua ini saat kasusnya sudah ditutup.
Kau bisa meninggalkannya jika terlalu banyak kesulitan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Aku tidak bisa membiarkanmu.
Aku ini setia.
Inilah aku.
Dia menyentuh hidungnya dan mengendus.
Kim Jong Sik juga menggigil seperti dia kedinginan.
Sudah jelas bahwa dia menunjukkan
rutinitas seorang pecandu narkoba.
Tapi kita tidak bisa melihat semua itu dalam rekaman kamera.
Bukti yang diajukan jaksa dipalsukan.
Dan alibi Kim Jong Sik pada
hari pembunuhan itu aneh.
Kim Jong Sik, sepertinya dia tidak
akan mampu untuk pergi hiking.
Bagaimana bisa dia turun
tebing tanpa peralatan?
Bagaimana menurutmu? Kau akan yakin kalau kau seorang jaksa?
Aku?
Ya, jika kau seorang jaksa dengan
logika dan bebas dari atasanmu.
Tidak ada orang seperti itu.
Apa yang kau lihat?
Astaga. Aku tidak tahu.
Mereka menyebabkan keributan untuk
menemukan pembunuh Yoo Dae Heon.
Tutup mulutmu.
Dan panggil mereka.
- Kenapa?
- Mole memanggil.
Kenapa dia memanggil?
Dia bilang Geng Tunnel adalah sesuatu.
Video ini dikirim dari Mole.
Dan ini adalah bos Geng Tunnel, Lee Choong Heon.
Mereka melakukan bisnis internasional
dengan mafia Rusia akhir-akhir ini.
Detektif Do. Kau tahu bagaimana melakukan
perdagangan manusia secara internasional?
Ya. Sama seperti video yang telah kita lihat,
targetnya adalah anak perempuan
terutama anak muda yang lari dari rumah.
Setelah penculikan, mereka melakukan suntikan
obat secara teratur dan kekerasan seksual.
Lalu mereka membawanya ke seluruh negeri selama berbulan-bulan.
Saat mereka menjadi pecandu narkoba,
mereka kehilangan keinginan
dan kekuatan untuk melarikan diri.
Lalu mereka dijual ke tempat pelacuran
di Rusia atau Asia Tenggara.
Itu benar. Bukankah hebat
jika kita bekerja secara internasional dan dipuji oleh Kepala?
- Oke, kita akan bersiap-siap.
- Ya.
Tidak. Itu bukan hal baik.
Ibu, ini sudah ke-12 kalinya.
Apa berat badanmu naik?
Pelatih Han.
Periode menstruasimu benar.
Astaga.
Berat badanmu tetap sama,
tapi kau mendapat 1,5 kg lemak.
Apa kau memakan sesuatu lain di belakangku?
Aku seharusnya mengirim
makanan diet ke rumahmu.
Kau pikir aku tidak akan tahu?
Tidak.
Aku tidak memberitahumu karena aku pikir kau akan tahu.
Do Hyeon Jin.
Maafkan aku.
Bersiap-siap.
Kau seorang putri yang sempurna.
Kau harus berpikiran seperti itu.
Anna Ilyarova.
Dia balerina favoritmu dan ibumu.
Ingat itu. Kau dan ibumu
menyukai penampilannya dari "Swan's Winter".
Apa kau tahu ballerina yang
ada di foto itu?
Anna Ilyarova.
Dia ballerina favoritku.
Apa kau tahu
penampilan mana yang dia lakukan sekarang?
"Swan's Winter".
Putriku...
kau salah melakukannya.
Kau harus tinggal di sisiku setiap saat.
Kau tidak boleh meninggalkanku, mengerti?
Histeria ibumu tidak bisa diatasi tanpa obat penenang.
Pastikan kau mengangkat teleponnya.
Ingat kenapa kami membawamu ke sini.
Jangan tinggal dan menghilang terlalu sering.
Rawat saja dia.
Baik.
Hai, Bom.
Itu akan menjadi namamu.
Karena kita bertemu selama
musim semi, aku menamaimu itu.
Bom, bagaimana kabarmu hari ini?
Apa kau baik-baik saja?
Bertahanlah sedikit lagi, oke?
Dia melakukannya dengan baik.
Aku bisa melihatnya.
Ini semua berkatmu.
Apa kau belum tutup?
Aku akan menutupnya sekarang.
Sebagai seorang polisi yang ada di TKP,
aku pikir aku harus tahu.
Kedengarannya seperti saran yang bodoh
diberikan hiburan atau rasa ingin tahu.
Berhenti peduli padanya.
Dan jangan terlibat dalam situasi berbahaya.
Abaikan semuanya.
Baguslah kalau begitu.
Mari kita bertarung secara resmi.
Saling serang dengan kata-kata jahat bukan gayaku.
Harus kita melakukan ini?
Ya. Kau lihat, aku merasa menjadi korban.
Inilah yang kulakukan untuk
hiburan dan rasa ingin tahuku.
Pilih pistolmu. Aku sudah mengambil milikku.
Bagaimana jika yang kalah
mengakui pemenangnya?
Mari kita selesaikan ini.
- Ayo mulai.
- Ya.
(54 poin)
(98 poin)
- Selamat.
- Terima kasih.
Kau ingat taruhan kita, kan?
Aku tidak pernah setuju untuk itu.
Ayo pergi sekarang.
Dia membuatku ingin menggodanya bahkan lebih.
Kau harus mengabulkan keinginanku, oke?
Kau penembak yang cukup baik.
Kau memiliki postur tubuh yang baik juga.
Kau pasti sering bermain.
Terima kasih sudah menemaniku hari ini.
Aku mengalami hari yang menyedihkan.
Sama seperti hari lainnya,
aku merasa sedih.
Bagaimana Seul Gi?
Dia baik-baik saja.
- Jangan...
- Jangan khawatirkan dia?
Baiklah.
Oh, benar. Terima kasih telah membereskan kotak diluar tempatku.
Itu bukan aku.
(Rumah Sakit Hewan)
Kau orang yang cukup menarik.
Tapi tetap saja, terima kasih sudah menemaniku.
Ini.
Kau tidak memerlukannya, kan?
Aku akan menyimpannya.
- Aku pergi dulu.
- Ya.
(Rumah Sakit Hewan)
(Phillip: Musim semi di Korea hangat.)
Ada apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku sangat senang memiliki
teman yang ramah sepertimu.
Aku tidak bercanda.
Seseorang mengirimku pesan dengan akunmu. Periksa pesanmu.
(Apa kau tidak penasaran untuk mencari tahu siapa yang mencoba membunuhmu 19 tahun yang lalu?)
- Tidak ada orang lain yang tahu kita mengirim...
- Kecuali aku, aku tahu.
Itu Karimov. Kau tahu mafia selalu
memendam dendam sampai akhir.
Kurasa dia mencari tahu tentangmu.
Mereka mendapatkan komputerku.
Begitulah cara mereka meretas
pesan dan akun kita.
Kau bisa menemukannya?
- Kenapa?
- Aku pikir dia di Korea.
Kau tahu lokasinya, kan?
Tentu saja, aku bahkan tahu tempat
persembunyian seorang pembunuh.
Kirimkan alamatnya.
Beri aku 10...
Berandal itu begitu dingin.
Aku harus kembali bekerja, sayang.
(Pembongkaran)
(Bahaya, Utamakan Keselamatan)
(Deteksi kebocoran air)
Kerja bagus. Bagaimana itu?
Itu sulit. Mereka sangat berhati-hati.
Mereka tidak akan membiarkan siapa pun
masuk dan mengambil makanan dari luar.
Ini membuat frustrasi.
Tidak ada cara bagi kita untuk
melihat apa yang terjadi di dalam.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa
karena mereka tahu wajah kita.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita meminta bantuan Tim Dua?
Mereka tidak tahu wajahku.
- Jong Seok.
- Ya?
Tidak ada sinyal di sini.
- Pergi dan periksa.
- Ya.
Kau bisa mendengarku?
Keras dan jelas. Aku akan menonaktifkan sendiri jika perlu.
Baik. Hati-hati.
Kau tahu mereka tidak takut
untuk membunuh polisi, kan?
Aku di sini untuk memeriksa jaringan komunikasi.
Aku...
- Ada apa?
- Aku dengar ada
gangguan sinyal.
Kau bisa memperbaikinya dari luar.
Maaf, tapi aku harus memeriksa
sistem dalam ruangan dulu.
Sial. Cepat masuk.
Siapa dia?
Sejak kapan kau mengalami gangguan komunikasi?
Di mana repeater-nya?
Bagaimana aku tahu?
Perbaiki saja dan pergi.
Kenapa repot-repot memeriksa?
Itu Lee Choong Heon.
Jangan membuat kesalahan.
Itu dia.
(Profil Tersangka)
(Pembongkaran)
Itu aneh. Repeater-nya normal.
Berapa usiamu?
Selamatkan aku.
Hei, lihat di sini.
Orang tanpa jenggot itu,
bukankah itu mafia Rusia?
Kau benar. Dia datang dengan visa turis.
Kenapa dia berada di sebuah gereja runtuh?
Dia tampaknya cukup mabuk.
Bagaimana caranya pergi ke atap?
Pergi saja.
Selamatkan aku.
Sebelah sana?
- Sebelah sana?
- Hei.
Gadis itu memintamu untuk menyelamatkannya.
- Kau tidak bisa mendengarnya?
- Kumohon.
Jakov? Jakov.
Apa kau tidak mendengarnya?
Dia memintamu untuk menyelamatkannya.
Aku mendengarnya.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
- Apa Detektif Do membawa pistolnya?
- Tidak.
- Cepat panggil bantuan.
- Tolong bersiaplah.
Aku tahu ini akan terjadi.
Seorang polisi?
Keluar, semuanya.
Buat beberapa ruang di dalam van.
Gadis lain akan masuk.
Mari kita selesaikan ini sebelum polisi tiba di sini, oke?
Beraninya kau!
Bangun.
- Bangun.
- Berengsek.
Kau baik-baik saja?
Urus tempat ini.
Kami membutuhkan bantuan di lantai tiga.
- Tetap mencari.
- Biarkan dia hangat.
Jangan bergerak.
Aku tahu kau memiliki pistol
di belakang punggungmu.
Buang ke arah sini dan angkat tanganmu.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Kill It)
Saat itu hujan juga. Saat terkahir aku melihatnya.
Su Hyeon, bukankah kau tidak ingat temanmu?
Aku tidak ingat apa pun.
Aku melakukan tugasku.
Kau harus melakukan tugasmu.
Aku memeriksa kameranya, tapi kami tidak bisa menemukan apa pun.
Dia bukan anggota dari Geng Tunnel atau mafia.
Siapa dia?
Peraturan nomor dua.
Jangan biarkan saksi hidup.