-KILL IT-
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus,
dan insiden di dalam drama ini fiktif.)
-Episode 3-
Ya, lewat sini. Lewat sini.
Bawa mereka ke ambulans. Cepat.
Oh, Senior!
Hei.
- Kau sudah mencari ke seluruh tempat?
- Iya.
Ah, para bedebah ini.
Jangan biarkan siapa pun lolos.
Apa ini?
Mengapa para bedebah ini tergeletak di sini?
Maaf, maaf.
Hei, ada banyak penjahat di lantai paling atas.
Ya. Oke, aku akan urus mereka.
Kirim orang-orang ke sini. Para preman ini butuh bantuan.
Di sini. Kemarilah.
Ya.
Ah, para penjahat ini.
Aku tahu ada pistol di balik tubuhmu.
Lempar ke sini dan angkat tanganmu!
Kupikir tanganku takkan bergerak sesuai keinginanku.
Jangan khawatir.
Tanganku akan lebih cepat.
Lebih cepat darimu.
Kamu siapa?
Tunjukkan wajahmu jika kau tidak ingin ada salah penilaian.
Senior!
Kirim beberapa petugas ke sisi berlawanan dari gedung.
Cari di setiap bangunan secepat mungkin.
Aku sudah menunggu dua tahun untuk ini.
Sama denganku.
(Toko Kelontong Urae)
Tidak apa-apa.
Coba Ibu lihat.
Tenanglah.
Tidak apa.
Kamu terluka?
Tak apa.
Dia baik baik saja.
Itu tangkapan terbesar yang jarang terjadi.
Kita kehilangan Karimov. Itu bukan tangkapan terbesar.
Kita sudah memblokir semua bandara dan rute laut.  Kita akan segera menangkapnya.
Ya, tentu kita harus menangkapnya.
Siapa bedebah yang melumpuhkan Sung Ho?
Dia anggota Geng Tunnel atau mafia?
Kita masih belum mengetahuinya.
Tangkap saja dia dan kita akan tahu.
Kenapa kamu tidak mengambil ini?
Terima kasih. Apa kamu menemukan sesuatu?
Itu jalan belakang, jadi tidak ada CCTV.
Aku mengambil rekaman ini dari salah satu mobil di dekat lokasi kecelakaan itu.
Lihatlah.
(Toko Kelontong Urae)
Dia menabrakkan mobil ke toko untuk menghindari anak-anak, kan?
Ya. Aku memeriksa tanda selipnya juga.
Kau mendapat pernyataan dari sopir mobil itu?
Karimov mencuri mobil itu.
Kemudian, seorang pria lagi masuk setelahnya.
Orang itu.
Bagaimana dengan Karimov?
Kupikir dia melarikan diri sebelum sempat terekam.
Seorang pria melarikan diri dari sebuah mobil yang melaju kencang.
Perubahan arah setelahnya dengan sengaja dilakukan untuk menyelamatkan anak-anak.
Dia bukan mafia.
Aku tahu, tapi dia juga bukan dari Geng Tunnel.
Mungkin dia sendirian.
Mas Sung Ho juga tidak bisa melihat wajahnya, bukan?
Senior Sung Ho, sebelum kamu kehilangan kesadaran, ...
apa kamu ingat sesuatu tentang pria yang memukulmu?
Seperti sarung tangan panjat, misalnya.
Kenapa kamu berbisik-bisik?
Katakan saja dengan keras dan jelas!
Masukkan dalam berita,
dengan begitu kau juga bisa diwawancarai.  Seluruh dunia harus tahu...
bahwa aku, Park Sung Ho, pingsan di TKP.
Maaf bila telah menyinggungmu.
Tidak, tidak.
Apa aku harus tersinggung?
Benar. Ini semua salahku...
karena kehilangan tersangka dan pingsan.
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan promosi ...
dan aku yang selalu kena pukul.
Ini semua salahku, bukan?
Sangat buruk, aku tidak tahan lagi!
Sangat buruk.
Astaga. Dia selalu berbicara tentang promosi itu.
Dia benar-benar melelahkan.
Aku akan pergi dan menghiburnya.
Mas Sung Ho!
(Phillip)
(Kim Su Hyeon)
Apa itu?
Pergi!
Astaga, jangan tertawa.
Tolong jangan tertawa.
Mengapa aku membeli ini untuk menderita?
Pergi!
Aku menyerah!
Kurasa ini bukan untukku.
- Halo?
- Di mana temanmu?
Siapa? Siapa yang kamu bicarakan?
Temanmu yang membunuh bos kami di Busan dan melarikan diri.
Astaga, apakah dia masih di Korea?
Kukira dia di sekitar sini.
Tapi, mengapa aku harus menjadi temannya?
Akulah orang yang memberitahumu tempat persembunyiannya. Apakah kamu lupa?
Berhenti bicara omong kosong dan kirimi aku alamatnya.
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Kita di sisi yang sama!
Begitu? Akan kubuat kamu mengingatnya.
Halo?
Bajingan tak sopan ini.
(Kim Su Hyeon)
- Halo?
- Rute penyelundupan Karimov.
Bagaimana aku bisa tahu?  Apa aku, mafia?
Aku akan pergi sebentar, jadi ingat itu.
Omong-omong, ini semua salahmu!
Pembunuh macam apa kamu, tertangkap di mana-mana?
Temukan rute penyelundupannya dan hubungi aku.
Halo?
Para kampret ini selalu menutup telepon setelah selesai bicara.
Bahkan memata-matai itu bukan pekerjaanku!
Kita dobrak saja pintunya.
Astaga.
Cari di dalam.
Apa ini? Kamu siapa?
Apa yang sedang kamu lakukan...
di rumahku?
Kamu gila?
kamu mau mati?
(Karimov)
Ya, Pak. Akan saya sambungkan.
Halo.
Tampaknya seluruh dunia ada di pundakmu!
Mengapa? Apa aku buat kesalahan?
Wanita yang tinggal di lantai empat.
Bisakah kamu membuatnya pindah?
Tiba-tiba? Tidakkah kamu mendengarnya terakhir kali?
"Kalau kau mau, kita bisa bawa ini ke pengadilan."
Aku akan membayar biaya penaltinya.
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
Aku hanya merasa tidak nyaman.
Kalau kamu tidak nyaman, bagaimana dengan menyewa yang kamar itu juga?
Kita akan sama-sama untung.
- Kembali ke atas.
- Kau selalu menyuruhku naik.
(Bukti)
(Lee Yoon Seung)
- Kamu menemukan sesuatu?
- Belum.
Mas Sung Ho mengatakan bahwa...
dia memeriksa semua rekaman CCTV di Kantor Polisi Incheon,
tapi dia bisa dibilang hantu.
Dia tidak terkait dengan salah satu dari mereka.
Dia tidak mungkin pindah ke tempat lain.
Semua anggotanya tertangkap dan bisnis mereka hancur.
Itu akan menjadi tempat yang paling tepat untuk melarikan diri.
Iya. Aku telah memperkuat inspeksi di pelabuhan.
Fokus pada saluran air.
Dia tidak akan bisa menggunakan transportasi legal dengan korban.
Pasti ada rute yang dia gunakan.
Bagaimana dengan selongsong pelurunya? Ada kabar dari forensik?
Tidak, belum.
- Baik.
- Nanti kukabari lagi.
Dia bukan anggota Geng Tunnel ...
atau mafia.
Siapa dia?
(Nomor 88, Selamat Ulang Tahun.)
Anggota Kongres Seo,
pekerjaan yang hebat atas lolosnya UU itu.
Bukan masalah.
Partai kami hanya melayani negara.
Saya jadi tahu mengapa bioteknologi penting bagi masa depan kita,
terima kasih untuk kesempatan ini.
Berkat beresnya urusan UU itu,
saham Seahan FT Bio naik...
jadi ribuan setiap detiknya.
Kemudian, itu terdaftar dalam investasi berisiko rendah.
Saya menggigil hanya dengan melihat saja.
Pokoknya, selamat!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya baru saja mengumpulkan beberapa orang.
Anda meneliti di rumah sakit ...
dan Anda memberi bantuan.
Itu saya lakukan dengan senang hati.
Omong-omong, Pak Do.
Tentang kasusnya Yoo Dae Heon,
Anda tidak merasa aneh?
Mereka menangkap pelakunya.
Itulah sebabnya.
Kim Jong Sik, kan, pecandu narkoba.
Pecandu narkoba macam apa yang pergi mendaki?
Gunung Bukin sulit didaki bahkan dengan pikiran jernih.
Banyak orang mengatakan bahwa...
yang tertangkap sebenarnya adalah pelaku palsu ...
dan penjahat sebenarnya ada di tempat lain.
Anggota Kongres Seo.
Untuk seseorang yang bekerja untuk negara,
Anda tampaknya lebih memercayai rumor palsu...
bukan pernyataan polisi.
Yah, itu ...
Saya hanya ingin bercanda--
Anggota Kongres Seo.
Lihatlah sekeliling Anda!
Menurut Anda, siapa yang menikmati lelucon semacam itu di sini?
Adakah yang harus saya ketahui?
Kami juga tidak tahu apa-apa!
Jika ada,
polisi yang seharusnya mengumumkan.
Tentu saja.
Benar.
Kami menemukan putri dari Bibi Always Mom's Food.
Kamu khawatir, bukan?
Ini kebanyakan untuk saya. Kamu mau makan bersama dengan saya?
Ini kue ulang tahun, jadi harus ada lilinnya.
Ini hari ulang tahun teman masa kecil saya.
Kalau begitu, rayakan dengan temanmu itu.
Kami kehilangan kontak.
Saya hanya...
berharap yang terbaik, di mana pun dia berada.
(Selamat Ulang Tahun)
Mari makan.
Su Hyeon, apa kamu tak ada teman yang kamu ingat?
Tampaknya begitu.
Sekarang saya sedang memikirkannya.
Orang macam apa dia?
Pesawat.
Dia membuat pesawat kertas yang bagus.
Seorang teman yang pandai membuat pesawat kertas? Itu menarik.
Waktu masih kecil, saya juga suka membuat pesawat kertas.
Cuma mau cerita saja.
Bisa saya pergi bekerja sekarang?
Tentu saja.
Hujan juga turun ketika saya terakhir kali melihatnya.
(Nomor 88. Selamat Ulang Tahun. Lee Young Eun)
Ini kue ulang tahun, jadi harus ada lilinnya.
Ini hari ulang tahun teman masa kecil saya.
Waktu masih kecil, saya juga suka membuat pesawat kertas.
(Nomor 88. Selamat Ulang Tahun. Lee Eun Young)
Temanku sedang menunggu di luar.
Aku harus menemuinya.
Dia teman terdekatku di panti asuhan.
Hyeon Jin-ku tidak punya teman dari panti asuhan seperti itu.
(Phillip)
(Hubungi aku.)
Dokter Kim punya pacar?
Kalau cuma mau membual, naiklah ke atas.
Kamu selalu menyuruhku naik ke atas.
Bisa-bisa aku sampai luar angkasa.
Aku melihat Kakak Lantai 4 dan wajahnya terluka.
Kamu melihatnya?
Harusnya kamu melihat orang daripada binatang.
Bisakah kamu hanya melihat hewan yang terluka saja?
- Ayo pergi.
- Ke mana?
Kamu beromong kosong karena lapar, kan?
Apa yang akan kita makan?
Apakah kita akan makan daging?
Bukankah itu Bibi Always Mom's Food?
Kamu ngapain?
Ha Young-ku ada di rumah sakit.
Mereka bilang dia harus dirawat di sana, jadi dia pasti sakit.
Aku ingin membawakan makanan untuknya.
Tapi, kakiku terus melemah.
Aku harus pergi dan menemui putriku.
Aku harus sekolah, jadi tolong bawa bibi itu ke rumah sakit.
Ini akan sulit untuk Anda.
Pasti sangat menyakitkan.
Kenapa kamu tidak memberi tahu Ibu?
Siapa yang melakukan ini padanya?
Dia disekap oleh para pedagang manusia.
Mereka terus membiusnya.
Dia mungkin tidak punya kesempatan untuk melarikan diri.
Untungnya, kami bisa menyelamatkannya sebelum mereka membawanya ke luar negeri.
Ya ampun.
Ha Young-ku yang malang.
Para penjahat.
Ini keterlaluan.
Mengapa kamu tidak menyelamatkannya lebih cepat?
Kamu tahu berapa kali saya pergi ke polisi?!
Mengapa kamu tidak menyelamatkannya sebelum dia menjadi seperti ini?
Tapi, Ha Young beruntung memiliki ibunya.
Ketika kamu bekerja sebagai polisi, kamu melihat banyak kasus dan orang-orang...
yang seharusnya tidak pernah ada di dunia ini.
Apa kamu tahu siapa yang memiliki kekuatan terbesar untuk mengatasinya?
Ibu.
Para ibu tampaknya tidak takut pada apa pun ketika menyangkut anak-anak mereka.
Bahkan jika kamu benci dan tidak bisa mengerti ibumu.
Saya merindukannya di saat-saat seperti ini.
Iya, kan?
Ya.
Saya senang.
Karena kamu tidak mengatakan sepatah kata pun,
saya pikir kamu menjadi bisu dalam semalam.
Kamu harus melihat orang daripada binatang.
Bisakah kamu hanya melihat hewan yang terluka saja?
Apakah kamu tidak akan mengobati lukamu?
Dia akan mendapatkan perawatan intensif sekarang.
Dia akan segera membaik jika dia stabil secara psikologis.
Ha Young punya waktu dan ibunya.
Tapi, bekas lukanya menghancurkan hati saya.
Tidak, maksud saya kamu.
Sama sekali tidak sakit.
Mungkin tidak sakit, tetapi akan meninggalkan bekas luka.
Kucingmu sudah bisa pulang.
Astaga.
Anda menggabungkan penelitian Saehan FT Bio...
dan teknologi Rumah Sakit Saehan Mirae...
dan menjadi pria yang sangat penting bagi banyak pasangan tidak subur...
dengan menunjukkan kepada mereka secercah harapan.
Baru-baru ini, Anda bahkan...
mendapat penghargaan dari presiden sebagai pengusaha unggul.
Bagaimana perasaan Anda? Apakah Anda merasa bangga?
Saya tidak yakin.
Daripada kebanggaan atas penghargaan presiden kepada saya,
melahirkan kehidupan...
dan memajukan sains itu sendiri...
adalah pekerjaan yang membuat saya bangga.
Ya, tetapi Anda juga sempat mengalami momen krisis.
Pada tahun 2000, ada desas-desus tentang Anda...
yang melanggar bioetika...
dengan inseminasi buatan.
Itu menyebabkan riset Anda dihentikan.
Apakah Anda punya komentar tentang hal ini?
Saya pikir rumor dan kebenaran harus dibedakan dengan jelas.
Saya menghentikan...
riset karena rumor tak berdasar itu merusaknya,
tetapi kebenaran pun terungkap kemudian.
Sayangnya,
rumor dimulai dari kemalangan pribadi...
kepala peneliti dari laboratorium kami.
Perusahaan mengikuti satu moto. "Menghargai hidup."
Oke, itu bagus.
Saya telah mendengar bahwa putri Anda...
adalah seorang detektif.
Saya pikir pasti ada bahaya karena pekerjaannya.
Apakah Anda mengkhawatirkannya sebagai ayahnya?
Orang tua seperti apa yang tidak khawatir dengan anak-anak mereka?
Sama juga bagi saya.
Namun, saya hanya menghargai pilihannya.
Baik. Terima kasih atas wawancara hari ini.
Tentu.
Ikuti aku.
Aku sudah bilang jangan menyuruhku seenaknya.
Ini darurat.
Itu dia. Kamu pikir dia siapa?
Dia ibunya Kakak Lantai 4.
Dia sedang beberes rumah.
Kamu yakin?
Aku ini Kang Seul Gi.
Aku pemilik bangunan yang peduli pada keselamatan penghuninya.
Tapi, apa kamu lihat tas dan sepatunya?
Itu kulit buaya asli.
Benar. Kulit buaya tidak penting.
Tapi, furnitur yang dibawanya benar-benar mahal.
Tapi, itu juga tidak penting.
Dia bilang dia adalah ibunya.
Akhir-akhir ini aku sudah melihat dua orang ibu.
Bibi dari Always Mom's Food dan ibunya Kakak Lantai 4.
"Ibu seperti apa ibuku itu?"
Pernahkah kau memikirkan hal itu?
- Tidak.
- Tentu saja, kau tidak akan melakukannya.
Ya. Apa yang akan diketahui pria jika dia membaca buku seperti ini.
Kamu mau ke mana?
Terima kasih. Ayo pergi.
- Halo. Bagaimana Pak Do?
- Dia sedang menunggu.
Kau sudah dengar berita dari Pak Jeon?
Jika Ko Hyeon Woo benar-benar bukan sahabatnya,
Jeon Hyung Ki akan membawa bukti nyata.
Hyeon Woo.
Surat pengunduran diri ini. Apa kamu benar-benar serius?
Kalau apa yang kau katakan itu benar,
kelangsungan perusahaan bergantung pada hal itu.
Aku ingin berhati-hati.
Sama seperti kelangsungan perusahaan yang penting untukmu,
kehidupan anak-anak yang lahir dari penelitianku...
juga penting untukku.
Kau tahu apa yang Joo Young Hoon lakukan pada anak-anak itu.
Tidak bisakah kau menunggu dan membiarkanku mengurus soal itu?
Jika aku harus memilih antara perusahaan atau kehidupan anak-anak,
aku pasti akan memilih yang terakhir.
Aku tak mengharapkan pengertianmu.
Aku hanya berharap kau menghormati keputusanku.
Hyeon Woo.
Kau tidak dapat membawa keluar apa pun yang terkait dengan penelitian.
Ini catatan penelitian pribadiku.
Tidak ada yang namanya "pribadi" dalam penelitian kita.
Aku akan menghormatimu.
Sebagai gantinya, hormati aturan perusahaan.
Hyeon Woo.
Aku memintamu untuk terakhir kalinya.
Aku membutuhkanmu.
Kau melakukan apa yang harus kau lakukan.
Aku akan melakukan apa yang harus aku lakukan.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih bahasa: Fidah~
Joo Hyeon.
Sayang?
Joo Hyeon, Ayah membawa ayam.
Joo Hyeon?
Sayang.
Joo Hyeon. Sayang. Sayang!
Joo Hyeon. Tidak.
Joo Hyeon.
Ya, Hyeon Woo?
- Jae Hwan, tolong bantu aku.
- Ada apa?
Rumahku dibakar ...
dan mereka membunuh Joo Hyeon dan istriku.
Mas Dae Heon berkata dia melihatku.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi saat ini.
Jae Hwan, kamu satu-satunya orang yang bisa aku percayai saat ini.
Pertama, datang ke pondokku dulu.
Mari kita bahas detailnya di sana.
Terima kasih. Terima kasih, Jae Hwan.
Apa yang terjadi?
Mengapa Ko Hyeon Woo masih hidup dan meneleponku?
Maafkan saya, Pak. Saya akan mengurusnya.
Aku tak ingin ada kesalahan lagi.
Saya akan mengingatnya, Pak.
Habisi dia!
Aku melakukan apa yang harus kulakukan.
Kau melakukan apa yang harus kau lakukan.
Bahkan jika Ko Hyeon Woo masih hidup,
dia dalam pelarian sebagai pembunuh anak perempuan dan istrinya.
Baik.
Katakanlah Ko Hyeon Woo membalas dendam.
Tetapi, mengapa harus sekarang?
Apa yang dia lakukan selama 19 tahun terakhir?
Dia pasti sibuk mempersiapkan balas dendamnya.
Lee Sang Pil.
Dia menjebak Ko Hyeon Woo untuk pembakaran.
Kim Jong Goo. Dia pelaku pembakaran.
Dan foto terakhir...
adalah senior dan saksi insiden Ko Hyeon Woo,
Yoo Dae Heon.
Kau benar-benar berpikir ini semua kebetulan?
Jika anggapanmu itu benar,
bukankah kita dalam bahaya?
Tidak.
Ko Hyeon Woo...
akan berada dalam bahaya karena tanpa takut melawan kita.
Tidak perlu bersusah payah.
Kau bisa tetap diam jika mau.
Kami sudah selesai mencapai kesepakatan dengan Rusia.
Jika kamu pergi ke Rusia, kau akan mendapatkan setidaknya 20 tahun...
untuk perdagangan manusia dan perdagangan narkoba.
Bukankah lebih baik...
dibebaskan 10 tahun lebih awal daripada dibebaskan sebagai kakek-kakek?
Rute penyelundupan.
Kau bisa tunjukkan saja kalau tidak mau bicara.
- Apa yang dia katakan?
- Aku tidak tahu.
Selamat!
Istrimu dalam keadaan sehat.
Kau pasti ingin tahu apakah itu seorang putra atau seorang putri.
Pada usia 10 tahun,
seorang anak benar-benar membutuhkan seorang ayah di sekitarnya.
Saya adalah ibu dari penyewa yang tinggal di lantai empat.
Ada sesuatu yang ingin saya katakan kepadamu.
Apa kamu tahu apa yang putri saya lakukan untuk mencari nafkah?
Ya.
Saya pikir kamu selalu ada di sini.
Bisakah kamu melaporkan kepada saya sekali sehari...
tentang kapan dia keluar dan kembali...
dan tentang tamu mana yang mengunjunginya?
Saya akan membalasmu dengan mahal.
Tidak akan dibutuhkan selama itu.
Dia akan berhenti menjadi detektif dan segera kembali ke rumah.
Dia harus menikah juga.
Baik.
Jika saya pikir saya membutuhkan Anda,
saya akan menelepon.
Kamu tidak mengerti dengan jelas apa yang saya katakan.
Saya mengerti apa yang Anda maksudkan.
Jangan biarkan putri saya tahu bahwa saya datang ke sini.
Itu tidak akan terjadi.
Anda juga dapat mengambilnya kembali.
Omong-omong, ...
pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Saya tidak ingat.
Kau bodoh, ya, Dr. Kim?
Kamu belum makan?
- Kenapa...
- Naik ke atas.
Kamu selalu menyuruhku naik ke atas.
Aku menolak. Jangan perintah aku seenaknya.
Apa ini? Jeong So Yeon?
(4 Panggilan Tidak Terjawab)
Kau harusnya mengambil amplop itu. Kenapa nolak, sih?
Sudah berapa hari?
Aku benar-benar tidak tahu. Sungguh tidak tahu.
Sejujurnya,
akulah orang yang memberi tahu kalian tentang tempat persembunyiannya.
Jika Su Hyeon tahu tentang itu, dia akan membunuhku.
Aku tidak punya alasan untuk menghubunginya.
Mari kita buka ini.
Ya ampun.
(Kim Su Hyeon, Phillip)
Bagaimana kau menjelaskan ini?
Bukan itu.
Tidak, itu bukan Su Hyeon.
Aku benar-benar tidak tahu. Aku tidak tahu!
Aku benar-benar tidak tahu di mana Su Hyeon berada!
Aku tidak tahu! Aku benar-benar tidak tahu.
Baik, aku tahu. Aku tahu di mana dia.
Gunung Bukin, kalian berengsek. Gunung Bukin.
(Ibu)
Ya, Bu?
Hyeon Jin. Ada sesuatu yang mau kamu katakan?
Ibu tidak perlu repot melakukan ini.
Ibu akan menganggap itu sebagai ucapan terima kasih.
Ada apa?
Apa kamu tahu nama dokter hewan di lantai pertama?
Saya akan mengambil kucingnya lain kali.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Ibu saya datang, kan?
Saya benar-benar baik-baik saja.
Saya seorang dokter hewan, tetapi saya bisa melakukan ini.
Darah sudah kering.
Tidakkah kamu menanganinya agak terlalu kasar?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Mungkin hanya satu hal.
Ibu saya pasti bertemu denganmu.
Terus?
Dia menyuruhmu memeriksa jam kerja saya, kan?
Dia pasti bertanya siapa yang mengunjungi saya juga.
Saya minta maaf.
Tentang apa?
Apa pun.
Kamu bilang saya melakukan satu hal yang salah.
Itu. Saya minta maaf tentang itu.
Masih belum selesai.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Sialan.
(Toko Alat Tulis)
Kau tidak perlu membayarku kembali.
Sejak kecil aku selalu ingin mencoba ini.
Sudah mulai.
Kenapa kamu tidak bisa? Kau bisa bertanya pada ibumu.
Ketika ibuku tidak ada, aku tidak punya uang.
Ketika dia ada, aku tidak punya waktu.
Apakah itu semacam teka-teki?
Terima kasih telah membuang kotak-kotaknya.
Aku suka rumahku rapi.
Itu bukan untukmu.
Astaga, aku mati lagi!
Kenapa aku tidak jago, sih?
Kapan kamu mendapatkan bekas luka itu?
Apakah kamu tidak akan bekerja?
Aku harus pergi ke sekolah.
Apa kamu tidak ingin membicarakannya?
Aku jatuh.
Aku berumur sekitar tujuh tahun.
Itu terjadi di taman bermain.
Aku jatuh di atas pecahan kaca dan itu melukaiku.
Aku akan mengantarmu.
Kakak benar-benar seorang detektif?
Kamu tak tahu arah, kan?
(Toko Alat Tulis)
Mereka curiga bahwa dia adalah cucu Kim Il Ho.
Tapi saya dengar dia meninggal sembilan tahun lalu.
(Kantor Polisi Seoul)
Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja, Inspektur Do Hyeon Jin.
Kamu mengenal saya?
Mari kita bertemu lagi. Seperti takdir.
Lagi apa? Mau bawa bangku ini pulang?
Kau membolos lebih awal.
Aku tak suka menu makan siangnya.
Apa kamu datang ke sini untuk menjemputku?
Kamu dilarang mengajukan pertanyaan.
Aku tahu.
Tetapi, bagaimana kamu bisa datang ke sini tepat waktu?
Itu bukan pertanyaan. Aku cuma bicara sendiri.
Pink-pink norak apaan ini?
- Apakah ini instrumen?
- Aku ingin kamu berhati-hati.
Kamu tahu cara menggunakannya, bukan?
Apa kamu akan datang saat aku meniupnya?
Tidak masalah di mana aku berada, tiup saja.
Apakah tidak ada warna biru?
Aku lebih suka biru kobalt, kau tahu?
Biru kobalt?
Apa kamu akan tetap berdiri di sana?
Tetap di rumah untuk hari ini.
Apakah kamu sakit?
Mengapa kamu sangat ramah hari ini?
Katakan padaku!
(Rumah Sakit Hewan)
Maaf, tapi aku tidak bisa bangun sendiri.
Ini darurat.
Bantu aku bangun!
Kau pergi?  Ke mana?
Kamu mau ke mana? Tolong aku!
Aku masak mi.
Ayo makan bareng.
Kamu marah, Dr. Kim?
Hei, Kang Seul Gi. Itu bukan bel.
Aku tahu saat ini kamu belum paham,
tapi tolong lebih berhati-hati dan bekerja samalah denganku.
Apa itu tadi?  Kau rapper?
Aku membuat dua porsi.  Kamu serius pergi?
Astaga, kamu sangat cepat.
Dr. Kim, mari kita pergi berbelanja bersama.
Jauhi orang-orang di dekatku.
Mengapa? Dia keluargamu atau apa?
Kamu baik-baik saja?
Ayo pergi ke rumah sakit dulu.
Masuk.
Backup dari Kantor Polisi Incheon akan segera datang.
- Mari kita pergi.
- Ya, Pak.
Siapa dia?
Aku takut karena dia mengingatkanku akan masa laluku.
Tidur sedikit lagi.
Katanya jam 12 tepat di Dermaga Tujuh, kan?
Bisa lebih awal atau lebih lambat.
Kau sebaiknya yakin sesuai janji kita.
Hei, hei, hei.
Tapi, kamu masih belum memberitahuku.
Gadis-gadis yang kau perlakukan seperti binatang memiliki ayah...
dan juga ibu.
Apa katamu?
Dia perempuan.
Bukankah itu menakutkan?
Karimov.
Karimov, ini aku, Yakov.
Beraninya kau mempermainkan kami?
Aku yakin dia ada di sekitar sini!
Ini tempat persembunyiannya!
Kotoran Rusia itu berbohong kepada kita.
Tidak. Saya pikir Karimov mengubah rencananya.
Sialan.
Mari kita mundur.
Kita akan mundur.
Cepat!
Tunggu.
Apa lagi?
Jangan bergerak.
Sialan.
Kepada semua dewa...
dan kekuatan dunia ini, tolong jangan biarkan Su Hyeon melihatku.
Jika Engkau membantuku, aku berjanji untuk selalu melakukan perbuatan baik. (Aminkan bersama)
Tolong. Kumohon.
Situasinya tidak bagus.
Aku akan berada di sana besok pagi.  Pastikan membawa beberapa orang.
Tenanglah.
Tenang, oke?
Tenang.
Kamu seharusnya tidak bermain-main dengan gadis itu.
Mari membuat kesepakatan.
Tentang masa lalumu.
Aku sudah mendapat informasi.
Teruskan.
Menurutmu, bagaimana kau sampai ditinggalkan pada Pavel?
Tunggu!
Tolong jangan bunuh aku!
- Kenapa?
- Aku bisa bantu kamu!
Aku bisa memberimu namanya, di mana dia tinggal, semuanya!
Jadi, tolong jangan bunuh aku.
Kami menemukan mayat Karimov.
Apakah kamu menemukan pelakunya?
Pembunuhnya jahat.
Dia ditembak di tangan, kaki, dan kemudian kepala.
Mungkin saja si pembunuh punya dendam.
Hasil menunjukkan bahwa pembunuh Yoo Dae Heon dan pembunuh Karimov...
memiliki fisik yang sama.
Kau yakin tidak mencari orang yang sama?
Aku rasa aku tahu siapa itu.
Lebih baik kau sembunyi dengan baik...
karena aku tahu siapa kamu.
Apakah mereka bisa memaafkanku?