English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(dalam drama ini hanyalah fiktif.)
Tunggu!
Jangan bunuh aku!
Aku bisa membantumu.
Aku bisa memberikan namanya,
tempat tinggal dan semuanya.
Jangan tembak aku.
Kumohon.
Aku harus melepas talinya.
Aku harus melepasnya.
(Episode 4)
(Kill It)
(Rentenir Kim Pil Ho Tewas di Perumahan)
(Karena tidak ada yang hilang, polisi menganggap pembunuhan itu terjadi karena dendam.)
(Mereka menyusun sketsa berdasarkan laporan dari tamu lain.)
Target ini tidak mati?
Kita punya saksi.
Targetnya bukan anak itu?
(Rentenir Kim Pil Ho Tewas di Perumahan)
Dia masih kecil.
Aturan nomor dua.
Kubilang, dia masih kecil!
Kenapa dia harus mati?
Tempat dan waktu yang salah.
Sama sepertimu.
Kau berada di tempat dan waktu yang salah.
Aku akan mengurusnya.
Maaf, kakek.
Jika aku mengakuinya,
kurasa aku akan kesepian lagi.
Maafkan aku.
Maaf, kakek.
Jangan tembak aku!
Kurasa aku salah.
Meskipun targetnya berbeda,
kurasa kita berbagi tujuan yang sama,
kau dan aku.
Hiduplah seperti mereka.
Jangan seperti aku.
Gray.
Kau akan memaafkanku?
Kurasa dia suka mengintip seperti itu.
Aku penasaran.
Apa terjadi sesuatu antara kau dan Seul Gi?
Rasanya ada yang aneh.
Dan kenapa lengannya?
Ini ulah dia.
Dia sangat sulit diatur.
Dia terus memanjat kemana-mana,
termasuk kulkas dan lemari,
aku tidak bisa menyimpan apa pun
di tempat-tempat yang tinggi.
Dia telah memecahkan beberapa bingkai dan piring.
Seperti itulah mereka.
Mereka makhluk yang sangat waspada.
Waspada...
Mengingatkanku pada seseorang.
Pemilik restoran itu akan pergi hari ini.
Maukah kau datang dan berpamitan denganku?
(Always Mom's Food)
(Toko disewakan)
Anda akan pergi sekarang?
Oh, Inspektur Do.
Halo dokter.
Kim Jong Sik dibebaskan
dari tuduhan pembunuhan,
tapi dia tidak bisa dibebaskan
karena penggunaan narkoba.
Dia akan mendapat hukuman singkat.
Dia harus membayar untuk kejahatannya.
Kenapa Anda menghapus
rekaman kamera dasbornya?
Aku tidak tahu cara kerjanya.
Apa itu karena Ha Young?
Apa kau menangkap pelakunya?
Kami sedang mengusahakannya.
Kita akan tahu saat kita menangkap pelakunya.
Kenapa Anda menghapus rekamannya?
Aku harap kau menangkapnya.
Jaga dirimu, dokter.
Terima kasih telah menjadi pelanggan tetap kami.
Ya, Detektif Lee?
Di mana kau, Hyeon Jin?
Kenapa? Apa Kepala mencariku?
Kami menemukan jasad Karimov di kapal
di dermaga tertutup di Pelabuhan Incheon.
Apa? Karimov?
Aku akan segera kesana.
Kirim alamatnya padaku.
Ada sesuatu yang terjadi.
Sampai jumpa lagi.
Aku sudah menghubungi mereka.
Hubungi aku kapan saja, secara langsung.
Tiga jasad ditemukan,
tapi kurasa kau harus melihatnya terlebih dahulu.
Kau di sini?
Tolong tunggu sebentar.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Astaga.
- Bagaimana dengan amunisinya?
- Amunisinya...
Apa kalian menemukan jenis amunisinya?
Aku akan memberitahu mereka.
Tunggu, tunggu!
Berhenti! Minggir!
Oh, kerja bagus.
Bagaimana bisa kau kesini?
Aku ingin melihat jasadnya sebelum dibawa pergi.
Kita tidak bisa melihat banyak luka tembak di sini.
Ini semua luka pisau atau kapak.
Tembakan di kepala! Aku belum
pernah melihatnya sebelumnya!
- Apa kau bersemangat?
- Tidak, aku senang.
Jadi seperti inilah percikan darahnya?
Semuanya berceceran!
Apa itu tidak terlihat seperti seni?
Jaga mulutmu.
Ini TKP.
Karena itulah orang-orang
memanggilmu tukang daging.
Apa salahku?
Kenapa aku harus bersikap
sopan kepada orang-orang ini?
Mereka orang jahat.
Awas. Minggir.
Baiklah. Mari kita mulai bekerja.
Kurasa inilah yang harus aku kerjakan.
(Wanita lantai empat)
Apa yang kau lakukan di sini?
- Halo?
- Aku merasa pusing, jadi aku beristirahat.
Bagaimana tanganmu?
Tidak apa-apa.
Apa menu makan siangnya tidak enak?
Kau membolos lebih awal.
Aku sedang diet.
Ada yang ingin kau katakan?
Aku sedang memikirkan
operasi plastik.
- Di mana?
- Bekas luka di dahiku.
Aku ingin menyingkirkannya.
Aku ingin menghapusnya,
seolah-olah tidak ada yang
terjadi dan mulai dari awal.
Baiklah.
Lakukan saja.
Bekas luka di dahinya?
Seolah-olah tidak ada yang terjadi?
Apa maksudnya?
Mungkin, hiburan atau rasa ingin tahu.
Jangan pedulikan dia.
Dan jangan terlibat dalam
sesuatu yang berbahaya.
Abaikan semuanya.
Aku benar-benar benci
mengangkat telponmu,
tapi aku melakukannya karena
aku seorang profesional.
Ada info tentang saksinya?
Aku tidak tahu sama sekali. Aku tidak tahu
bagaimana dia menyamarkan identitasnya,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Ini pertama kalinya.
Dia menghilang begitu saja.
Jika kau menemukan petunjuk, katakan padaku.
Aku punya satu permintaan lagi.
Tidak. Apa itu?
Aku hanya akan menjelaskan sekali,
jadi dengarkan dengan cermat.
Dia keponakanku, dan dia sangat kurang ajar.
Dan dia melarikan diri dengan pria itu.
Aku pamannya. Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa diam saja.
Aku harus membantunya kembali kepada keluarganya.
Ini tentang seorang pria. Aku ingin tahu silsilah keluarganya.
Tolong temukan setiap sanak saudaranya.
Oke.
(Panti Asuhan Hansol)
Siapa kau?
Su Hyeon, ini aku, Phillip.
Apa yang kau lakukan di sini?
Su Hyeon.
Aku sangat ketakutan.
Anak buah Karimov mengancam
akan memotong tanganku.
Mereka memukulku juga.
Apa kau melihat ini?
Dan di sini. Di sini juga.
Aku ingin kau merawatku.
Mafia
mendatangimu?
Apa? Ya.
Mereka pikir akulah orang yang
memperkenalkan pekerja itu
dan datang kepadaku.
Aku sangat ketakutan.
Kau melarikan diri dan datang ke sini?
Apa itu penting sekarang?
Kurasa aku akan mati.
Aku belum bisa makan atau tidur.
Aku serius.
Aku bahkan tidak bisa membersihkan diriku.
Astaga.
Aku tidak pernah berharap sesuatu
seperti ini terjadi padaku.
Ini bagus.
Ini luar biasa.
Astaga.
Tidak, tidak.
Dia masih sama.
Dia kejam.
Dia dibesarkan dengan baik.
Pavel adalah mentor yang hebat.
Dia tidak mencurigaiku, kan?
Tidak mungkin.
Ini bagus. Aku suka Seoul.
Aku seharusnya datang lebih cepat.
Pergi!
- Pergi!
Apa yang kau lakukan?
Kita terlambat.
Ketua, mereka memblokir jalannya.
Lalu? Haruskah aku terlambat karena mereka?
- Pergi!
Minum dan lupakan saja.
Setelah aku diangkat kembali,
Anda tidak akan mengalami hal seperti ini lagi.
Tentu saja.
Astaga, kurasa aku khawatir tanpa alasan.
Kapan Anda akan mengatasi masalah
mengenai lokasi pabrik?
Setelah aku mengirim uang
kepada pihak yang berwenang,
aku yakin mereka akan berjuang dan menuntaskannya.
Kami bukan pemula.
Sepertinya Anda tahu solusinya.
Tapi masih ada sampah
di sekitar lokasi pabrik.
Ketua Do, Anda tidak pernah
menyentuh sampah, bukan?
Jangan bertele-tele.
Aku tidak suka orang-orang seperti itu.
Hubungan kita terjalin kembali, bukankah begitu?
Sejak Panti Asuhan Hansol.
aku percaya aku memainkan bagian
dalam pengembangan Saehan FT Group.
Tapi ternyata, aku dikeluarkan dari direktorat.
Saat Panti Asuhan Hansol ditutup,
otoritas terkait,
Polda, jaksa, hakim, dan bahkan anggota kongres
semuanya diurus oleh Saehan FT Group.
Dan pengacara group kami
mengambil alih sidangmu juga.
Itulah maksudku.
Itulah yang ingin kuketahui.
"Kenapa mereka begitu baik kepada
direktur dari sebuah panti asuhan?"
Aku memikirkannya sejenak.
Sepertinya dia tahu sesuatu.
Misalnya,
tentang apa yang terjadi pada
anak-anak seperti Nomor 88.
Apa yang ingin Anda katakan?
Tidak banyak.
Aku hanya ingin kita membagi keuntungan.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
Anda benar-benar yang terbaik.
Mari kita bersulang.
Ngomong-ngomong,
Ko Hyeon Woo benar-benar masih hidup?
Anda sedikit cerewet dan mengkhawatirkan.
Jadi inilah tempatmu bekerja.
Tidak banyak berubah.
Aku ingin tahu bagaimana
kau menata tempat ini.
Kapan kau pergi?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu
kepada teman yang belum kau temui?
Apa kau temanku atau bagian dari mafia itu?
Aku akan pergi jika mereka berhenti mencariku.
Bukankah itu Panti Asuhan Hansol?
Benarkan? Kenapa kau mencari tempat itu?
Karimov datang.
Benarkah?
Kenapa dia datang?
Kau mencurigaiku?
Kau pikir aku yang memberitahu
tempat persembunyianmu?
Hei, kau tidak bisa melihat ini?
Ini memar dan tidak akan hilang begitu saja.
Kau seorang ahli. Kau pasti tahu bagaimana aku dipukuli.
Aku merahasiakannya sebisaku,
jadi bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Aku seharusnya tidak datang.
Sejak kita berusia 11 tahun,
aku selalu di sisimu.
Aku mengasihanimu karena
ditinggalkan oleh orang tuamu
dan mencoba yang terbaik untuk membantumu mendapatkan ingatanmu kembali.
Aku melindungimu dari semua pecahan kaca
saat Pavel memukul lampu neon.
Dan foto masa kecilmu yang disembunyikan Pavel.
Akulah orang yang memberitahumu.
Aku selalu di sisimu.
Kau mengerti?
Kau gila?
Akulah yang terkena kaca lampu neon yang pecah.
Aku akan memperkenalkanmu kepada Seul Gi.
Makanlah dengan kami.
Seul Gi?
Orang kaya yang punya bangunan di usia muda?
Jangan katakan sesuatu yang bodoh padanya.
Aku mau itu.
Syukurlah aku hidup selama ini.
Aku tidak pernah membayangkan kau punya sisi seperti ini.
Apa yang terjadi padamu?
Kuharap lenganku yang terluka.
Kenapa kau tidak bisa makan
ketika lengan kirimu terluka?
Aku kidal.
Benarkah?
Bukankah orang kidal menggunakan kedua tangannya?
Aku hanya bisa menggunakan
sumpit dengan tangan kiriku.
Bagaimana kalau kau buang air besar?
Beri aku bulgogi.
Aku ingin kerang juga.
Naik ke atas.
Apa?
Dasar bodoh!
Mati saja!
Ketua.
Aku menjagamu selama 20 tahun,
inikah caramu mengurus semuanya?
Inikah caramu membalasku?
Dasar brengsek!
Mati!
Mati kau, brengsek!
Ketua!
Ketua, tolong beri aku kesempatan.
Tolong ampuni aku kali ini saja.
- Tenang. Aku akan mengurusnya.
- Tolong selamatkan aku.
Ketua, selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku.
Jae A. Bantu aku.
Tolong bantu aku.
Kumohon.
Jae A!
Ketua, tolong selamatkan aku!
Ketua!
Astaga.
Kau harus beristirahat.
Mataku sangat lelah.
Tidak ada apa pun.
Kirim ke laboratorium.
Bagaimana dengan foto
dari kasus Yoo Dae Heon?
Rasanya itu tidak akan mudah.
Aku benar-benar muak.
Kau masih penasaran dengan kasus Yoo Dae Heon?
Tidak ada yang tersisa kecuali dakwaan pembunuh.
Kau benar-benar berpikir bahwa
Kim Jong Sik adalah pembunuhnya?
Tentu saja. Semua bukti mengarah padanya.
Saat kita menangkapnya
kau ada di sana juga.
Apa kau mencoba untuk menyabotase tim kami?
Kau ingin merusak kinerja kami?
Kau selalu bertindak seolah-olah kaulah yang paling benar.
Apa kau tidak ingin menjadi polisi
yang adil sebelum kau pensiun?
Inspektur Do Hyeon Jin.
Terus saja bicara begitu sinis seperti itu.
Kau polisi yang adil, dan apa aku, kotoran anjing?
Kenapa kau marah?
Tenang.
Kau sama saja.
Kau tidak boleh seperti itu.
Kita sudah bersama-sama begitu lama,
dan sekarang kau selalu bersamanya.
Dan juga, apa hanya dia yang punya mulut?
Tidak bisakah kau menghitung
berapa banyak mulut di sini?
- Ini milikmu.
- Lupakan.
Sialan.
Apa?
Hei.
Kenapa dia?
Kurasa dia akan melalui masa paruh baya.
Heon jin, apa kau mendengar beritanya?
Jaksa kita telah berubah.
Aku tidak tahu itu.
Kudengar dia menemukan peraturan game
saat menonton siaran game di rumah.
Aneh sekali itu.
Pergi. Dia ingin bertemu denganmu.
Ya.
Hati-hati.
Semua orang bilang dia benar-benar gila.
Nyonya, bukankah kau memiliki bendanya?
Tuan Ku, kau tidak memilikinya.
Oke, terima kasih.
(Jaksa Yoon Jung Woo)
Tidak apa-apa.
Aku memilikinya.
Yang merah tidak ada di sana.
Terima kasih. Nomor 1 ke kanan.
Arah 135, di belakang bangunan.
Jaksa Yoon?
Aku akan menggunakan nomor 2.
Ada satu di depan.
Oke, aku dapat satu.
Oke, ke kiri.
Ada dua orang.
Oke, seperti itu.
Oke, itu bagus.
Ke kiri.
Ke kiri, ke arah 70.
Bagus.
Ya, aku baik-baik, Inspektur Do Hyeon Jin.
Apa kau mengenalku?
Mari kita bertemu lagi seperti ini.
Oke, tidak apa-apa.
Mereka berada di belakang gedung itu. Oke.
- Hati-hati.
- Aku akan datang lagi nanti.
Tunggu sebentar. Jika kami mengalahkan mereka, kami akan menang.
Sebentar.
Sekarang.
Oke, bagus!
Kerja bagus.
Senang bertemu denganmu.
Aku Yoon Jung Woo.
- Kau tahu namaku, kan?
- Ya, Inspektur Do Hyeon Jin.
- Silakan duduk.
- Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Bagaimana kabar Cho Hyun Sook?
Ya.
Aku harap putrinya semakin membaik.
Orang-orang jahat itu.
Aku dengar kau menyelamatkan para korban.
Kerja bagus.
Dan, aku tidak bisa menuntut
Kim Jong Sik karena pembunuhan.
Terlepas dari apa yang dipikirkan jaksa sebelumnya,
tidak ada bukti yang cukup.
Aku setuju denganmu.
Tapi...
setiap kali dia berbicara, kurasa dia harus dipenjara.
Aku tahu itu.
Apa kau mau makan malam denganku?
Aku punya janji.
- Bagaimana kalau makan siang besok?
- Aku sibuk.
Karena lusa adalah akhir pekan.
Kurasa kau akan punya waktu untuk menonton film.
Aku sudah menontonnya.
Aku bahkan tidak memberitahumu judulnya.
Apa pun itu, mungkin aku sudah menontonnya.
Kau akan menyesalinya.
Aku bisa menjadi kesempatan besar bagimu.
Ada yang ingin kau katakan lagi?
Kurasa kau akan pergi.
Kau tahu kapan anggota mafia dipulangkan...
Dia tahu itu.
Selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku.
Tolong panggil ketua untukku.
- Aku mohon.
- "Kesalahan tidak diampuni."
"Jangan pernah muncul di hadapanku lagi."
Itulah yang dikatakan ketua.
(Apa kau sungguh berpikir bahwa seorang pembunuh membunuh Karimov?)
(Karimov membunuh asisten si pembunuh.)
(Dia mengenakan masker.)
(Kantor Polisi Seoul)
(Geng Tunnel, Karimov, Pembunuh, Balas Dendam)
Apa aku membangunkanmu?
Apa ini pembunuhnya?
Apa kau menonton film, bukannya pulang?
Apa pendapatmu tentang pembunuhnya?
Pembunuhnya?
Film, "Leon", menceritakan tentang pembunuh.
Dua kotak susu di satu tangan.
Dan tangan yang lain,
memegang pot bunga. Dan Matilda.
Siapa yang ada dalam adegan terakhir?
Leon pergi ke stasiun kereta bawah tanah di mana Matilda berada.
Pria itu meluncur masuk saat
dia melewati pintu masuk.
Siapa aktor itu?
Gary Oldman.
Matilda berada di tempat yang bisa dia jangkau
- Detektif Lee.
- tapi Leon tidak mendapatkannya
dan menjadi mayat kaku.
Seperti itulah ceritanya.
Mereka bilang itu seorang pembunuh.
Pembunuh Karimov adalah orang yang terlihat di sana.
Ya, pria itu adalah seorang pembunuh...
- Siapa pembunuhnya?
- Bagaimana menurutmu?
Pendapatmu tentang film tiba-tiba hilang, kan?
Orang ini?
Kenapa sketsa ini hanya
menampilkan matanya?
Hewan-hewan di lingkungan
ini beruntung memilikimu.
- Halo.
- Apa Anda menjual banyak?
- Tidak.
Tomatnya terlihat enak.
Tomatnya enak.
- Beri aku ini.
- Ya.
Dan ini juga.
Apa cabai ini pedas?
Tidak. Itu sangat enak dan tidak terlalu pedas.
- Beri aku ini juga.
- Ya.
Jangan pulang terlambat hari ini.
Pulang lebih awal, oke?
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Tunggu disini.
Kemari.
Coba ini.
Ini enak.
Minum kopi manis ini.
Astaga.
Apa kau tahu kopi yang paling enak di dunia?
Kopi setelah makan.
Ini sangat manis.
Ini sangat enak.
Maafkan aku karena terus mendapatkan minuman gratis darimu.
Lalu Anda bisa memberiku
lebih banyak berikutnya.
Ini semacam suap.
- Biarkan aku membantumu.
- Ya.
Taruh di sini.
Anak muda, jangan menatap pacarmu saja.
- Ambil ini. Bawa ini untuknya, oke?
- Apa?
Kau harus membawa ini untuknya.
Ya.
- Ini 15 dolar, kan?
- Ya.
- Terima kasih.
- Aku harap Anda menjual banyak.
Semoga tetap sehat.
Aku akan membawa satu.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
- Em...
- Kau duluan.
Kau duluan.
Apa kucingmu baik-baik saja?
Belum lama kita bertemu. Kau sangat penasaran dengan kucingku?
Ya, keduanya baik-baik saja.
Tapi masih ada beberapa
hidangan yang dirusak.
Kapan aku dekat dengan kucing itu?
Aku tidak bisa menemukannya.
Kau harus menjangkaunya,
apakah itu ada atau tidak.
Kenapa aku menjangkaunya?
Aku tidak membiarkannya keluar.
Itu benar-benar cepat.
- Apa lenganmu pendek? Jangkau itu.
- Apa?
Kau tidak melihatnya berjalan sebelumnya, kan?
Itu cetah.
Bukan landak.
Dochi menghilang.
Itu karena penipu ini mengatakan hal-hal konyol.
Penipu? Lihatlah anak ini.
- Hei, nak.
- Apa? Anak?
Ya, nak. Aku hanya memberimu saran yang realistis
mengenai manajemen keuangan yang efisien.
Kau...
Kau memiliki tamu.
Aku bukan tamu. Aku tinggal di lantai empat di sini.
Oh begitu. Kau cantik.
Dokter Kim, apa kau mendengar tentang
harta karun yang terpendam di laut timur?
Dia ingin aku berinvestasi 50.000 dolar.
Su Hyeon, bukan seperti itu.
Aku yakin tentang hal ini.
Ada peti juga.
- Itu luar biasa.
- Apa kau tahu tentang apa itu?
Pemilik bisnis yang ditangkap karena penipuan.
Itu ada di berita.
- Diberita? Benarkah?
- Aku menemukannya!
Di mana?
Kau baik-baik saja?
Minggir.
Sialan. Diam.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bilang itu tidak runcing.
- Permisi.
- Ya.
Aku tahu itu. Dia tidak sepertimu.
Aku harusnya memikirkan hal itu.
Kau bijaksana.
Ini dia.
Dochi.
Dia pergi karena kau membiarkannya pergi.
Aku hampir kehilangannya karenamu.
Itu karena kau membiarkannya bebas.
Ini tidak seperti kambing.
Sentuhlah itu. Itu tidak menggigit orang cantik.
Maksudku, kau harus tersenyum seperti itu.
Kenapa lenganmu?
- Aku terjatuh.
- Kapan?
Beberapa hari yang lalu.
Kurasa 3 atau 4...
Bukan, itu 4 atau 5 hari?
Kau tidak bisa melihatnya karena kau sibuk akhir-akhir ini.
Kau ingin melihat kucingku?
Kita tidak sedekat itu.
Aku mengatakan ini sebelumnya, tapi aku
tidak akan membicarakan tentang lukaku.
Naik ke atas.
Pintu tertutup.
Apa ini?
Kau bilang kucingmu memecahkan bingkai dan piring.
Ini akan membantumu.
Oh.
Terima kasih.
Kenapa kau tersenyum?
Siapa yang kau pikirkan?
Aku tersenyum pada kucing.
Siapa pun bisa bilang kalau kau tidak melihat kucing.
Kau akan menjawab pertanyaanku jika kukatakan?
Kenapa aku sangat mengantuk?
Aku tidak bisa bergerak sama sekali.
Bisakah aku tidur di sini malam ini?
Baiklah.
Su Hyeon.
Bisa redupkan lampunya sedikit?
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
Karena ini rumahku.
Aku ingin tetap terang.
Dasar pelit.
Aku pemiliknya.
Ini targetmu.
Aku Seo Won Seok.
Mari lakukan yang terbaik.
Kartu identitasku.
Seo Won Seok telah membeli
saham Saehan FT Group?
- Halo, Ketua Do.
- Kongres Seo.
Senang bertemu denganmu.
Anda pasti sibuk melakukan kampanye pemilu.
Terima kasih, itu berjalan dengan baik.
Astaga.
Bu Yoon, kau terlihat baik.
Pak, aku akan menghidupkan mobilmu.
Baiklah.
Ayah.
Ya?
Aku hampir lupa itu.
Kau tidak bisa hidup tanpaku.
Terima kasih. Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Permisi, Dokter.
Bisakah kau melihat Kong juga?
Itu kucingku.
Aku membawanya ke sini karenamu.
- Ya.
- Masuklah.
Ini tenang, bukan?
Semua orang pergi ke kampanye.
Bisakah kau menunggu sebentar?
Kurasa Kong bersembunyi di suatu tempat.
- Aku akan membawanya.
- Maafkan aku.
Bisakah aku menggunakan toilet?
Tentu saja.
Itu di sana.
Kong?
(Panti Asuhan Hansol)
(Daftar Siswa)
(Daftar Siswa, Nomor 77, laki-laki)
(Nomor 88, laki-laki)
Kong?
Dokter, kau tidak boleh ada di sini.
Oh, dia ada di sini.
Kong, kau ada di sini?
(Layanan Forensik Nasional)
Aku di sini.
Kedua tanganmu penuh.
Aku suka itu!
Terima kasih.
Pertama, pakai ini.
Di mana orang-orang Rusia?
Mereka sedang menyelidiki.
Tidak banyak yang datang,
dan mereka tampak acuh tak acuh.
Aku yakin mereka enggan datang
ke sini karena masalah internasional ini.
Aku yakin mereka kesal.
Baiklah. Apa pun masalahnya.
Sebelum mereka datang untuk jasadnya,
mari kita mulai dengan luka-lukanya.
Mari kita mulai.
Detektif, tolong lihat di sisinya.
Lihat luka kering ini,
itu setidaknya 4 sampai 5 hari.
Perhatikan baik-baik di sini.
Aku akan memberitahumu nanti
kenapa hal ini begitu penting.
Sepertinya senjata pembunuhannya kaliber 0,48.
Kami masih mencari pelurunya.
- Apakah ada pernyataan?
- Tidak.
Lalu bagaimana mereka membawa senjatanya?
Apa mereka menggali di bawah tanah atau sesuatu?
Sebuah pistol di Korea?
- Pembunuhnya cukup menakjubkan.
- Itu tidak penting sekarang.
Kau benar.
Kemari.
Baiklah. Dia pertama kali ditembak di tangan.
Itu artinya dia memegang pistol.
Pembunuh itu bisa dengan mudah membunuhnya.
Tapi dia ingin mengancam Karimov
sambil memamerkan keahliannya.
Dia memang seorang pembunuh yang ahli.
Ini luka tembak berikutnya.
Lihat.
Apa kau melihat tanda sarung sebelah lukanya?
Kau benar.
Dia membawa sarung?
Karena kulit manusia menghitam seperti ini,
sangat penting membawa
sarung sepanjang tahun.
Pembunuh itu tahu tentang ini.
Karena itulah, si pembunuhnya pintar sepertiku.
Bisa langsung ke intinya?
Aku kecewa padamu. Aku tidak bisa bicara dengan mayat.
Kau tidak bisa menjadi teman yang baik
untuk seorang pria kesepian sepertiku?
Penyebab kematiannya pasti tembakan di kepala.
Benar. Bingo.
Itu menakjubkan.
Pembunuh menembaknya tepat di tengah.
Bukankah itu menakjubkan?
Kejam sekali.
Dia menembak tangan, kaki, lalu kepalanya.
Ada kaitannya dengan dendam.
Tapi dia pembunuh.
Mereka manusia juga.
Dalam film, pembunuh juga jatuh cinta.
Siapa pembunuhnya? Seseorang yang menggunakan pistol.
Dan seseorang yang menggunakan pisau adalah penikam.
Kenapa kau aku harus melihatnya dengan baik?
Kau ingat korban kedua, Kim Jong Koo,
di buku catatan Min Hyuk?
(Informasi Personil, Kim Jong Koo)
Apa Tim Yeongdeungpo bertanggung
jawab atas kasus Kim Jong Koo?
Kita tidak bisa menemukan senjata yang
digunakan untuk kasus Kim Jong Koo.
Dan tim kita mencoba menemukan
semua benda tajam termasuk pisau,
tapi tidak ada yang cocok.
Bukankah itu aneh?
Kenapa pembunuh mafia Rusia
menjadi tersangka pembunuhan Kim Jong Koo?
Sembunyilah dengan baik.
Aku telah menemukanmu.
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, dan Yoo Dae Heon.
Apa yang kau lakukan?
Sejak kapan kau di sini?
Sejak kau bermain dengan anak panah.
Apa kau ingin makan denganku?
Aku yakin kalau aku sudah
mengatakan aku tidak ingin.
Soal itu... Bukankah kau harus mencari
kesamaan untuk orang-orang seperti itu?
Pak Seo yang menghilang...
Aku rasa aku tahu siapa itu.
Mari kita makan sebelum kantin tutup.
Kau tidak akan merobek wajahku dan
memakannya. Makan beberapa daging ini.
Jadi kesamaan apa yang mereka miliki?
Mengetahui sesuatu, mungkin bisa
membuatmu berada dalam bahaya.
Sejak aku memasuki Universitas Polisi,
aku sudah mempersiapkan diri
untuk sesuatu yang berbahaya.
Kenapa kau masuk Universitas Polisi?
Ayahmu sangat kaya, dan
kau belajar menari di Rusia.
Bagaimana jika ayahku kaya,
dan aku belajar menari di Russa?
Aku tidak bisa menjadi seorang polisi?
Tidak ada alasan untuk tidak melakukan itu, tapi sepertinya itu unik.
Itu tidak separah jaksa
yang kecanduan game.
- Apa kau tidak makan?
- Jadi apa kesamaannya?
Ayolah.
Kau mau berkencan denganku jika kau minum ini?
Aku akan memberitahumu jika kau minum ini.
Tapi aku tidak berjanji untuk minum di sini.
Ayahmu.
Orang macam apa dia?
Jika kau menyelidiki latar belakangku,
bukankah seharusnya kau mencari tahu tentang ayahku juga?
Tidak.
Maksudku, pria seperti apa dia di matamu?
Aku menghormatinya.
Dan aku merasa bersyukur.
Dia ayahmu, tapi kau tidak mencintainya?
Kurasa aku tertipu saat ini.
Mereka tidak memiliki kesamaan, kan?
Aku akan membayar untuk daging hari ini.
Seo Won Seok.
Nama pria yang hilang, pasti Seo Won Seok.
Tapi aku yakin kau telah melihat itu juga.
Bagaimana? Kau punya alasan untuk minum sekarang?
Apa kau banyak minum?
- Ini kuncinya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Dia memang seorang pecandu game.
Tidur dengan nyaman di tempatmu jika kau akan seperti ini.
Apa kita sudah sampai?
Aku tidak bisa membiarkan seorang wanita pulang sendirian
setelah minum bersama-sama.
Mari kita gunakan "rekan" bukan "wanita".
Dan singkirkan aturan tentang menjaga sopan santun.
Kenapa kau seperti itu?
Detektif Do.
Apa kau ingin meredakan mabuk
dan mendapatkan es krim dari toko?
Tidak.
Itu tidak jauh.
Lagi pula, karena kita satu tim,
mari kita coba untuk bekerja sama.
Kenapa kau tertarik dengan hal ini?
Aku beralih ke game berikutnya
saat aku menyelesaikan satu.
Tapi kasus Kim Jong Koo belum selesai.
Dan aku belum sampai ke akhirnya.
Jika itu menjadi jawaban untukmu,
aku harap kita bisa bekerja sama.
Itu kau, Su Hyeon? Itu kau.
Aku membuat buchimgae.
Cepat cuci tangan, oke?
Ini harus dimakan
saat masih hangat di wajan seperti ini.
Aku akan menggunakan ini, oke?
Baiklah. Kau harus mencobanya.
Su Hyeon, ruangan itu...
Bisakah aku menggunakan
ruangan itu sebagai kantorku?
Kurasa aku akan membutuhkan beberapa furnitur.
Kau punya uang, kan?
Huh?
Su Hyeon, apa kau tidak bisa
mendengar apa yang kukatakan?
Haruskah aku memberikan
ini ke tetangga juga?
Namanya Hyeon Jin?
Dia tipeku.
Dia seorang wanita cantik.
Aku harus lebih dekat dengannya.
Coba ini.
Pikirkan usahaku, dan setidaknya coba sekali.
Benar. Baunya membuatmu tertarik, kan?
Baunya...
Brengsek yang tidak berperasaan.
Tidak, aku akan memeriksanya.
- Halo.
Terima kasih.
Aku akan meneleponmu.
Ya. Selamat tinggal.
Detektif Do.
Kenapa brengsek ini?
Kenapa? Apa itu?
Foto yang kita minta untuk
dianalisis terakhir kalinya.
- Ya?
- Hasilnya menyatakan bahwa
tersangka kasus Yoo Dae Heon
dan tersangka kasus Karimov
memiliki fisik yang sama.
Tinggi, berat, ukuran kaki, panjang kaki, dan panjang lengannya.
Rasanya tersangkanya kembar.
Tapi kenapa keduanya berkaitan?
Kenapa pembunuh mafia Rusia
menjadi tersangka pembunuhan Kim Jong Koo?
Apa itu "Biaya Daging"?
(Biaya Daging)
Sudah lama sekali aku tidak melihat pesawat kertas.
Namamu, Kim Su Hyeon,
tertera pada semua hal tentangmu.
Tapi kau masih tidak ingat apa arti Nomor 88 ini?
Pokoknya, kau sudah memutuskan harinya?
Aku akan melakukannya sendiri.
Bagaimana pencarian di Panti Asuhan Hansol?
Hei, Panti Asuhan Hansol itu menarik.
Aku menjalankan beberapa program
karena itu tidak mudah untuk dicari,
dan aku menemukan pencarian Seo Won Seok dan Panti Asuhan Hansol
dilarang.
Tapi aku puas saat aku
memecahkan misteri itu.
Jadi aku menggunakan kemampuanku sekali.
Lalu sesuatu seperti ini muncul.
(Sebuah Kerangka Ditemukan di dekat Panti Asuhan Hansol)
Kau tahu di mana ini?
Tentu saja. Aku mengirim
alamatnya ke ponselmu.
Jaga dirimu. Aku selalu khawatir padamu.
(Milik pribadi, Dilarang masuk)
(Panti Asuhan Hansol)
(Area terbatas, Hanya Personil yang Dijinkan)
(Milik pribadi, Dilarang masuk)
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Kill It)
Lee Young Eun? Lee Young Eun
yang melipat pesawat kertas?
Sulit untuk menemukannya jika dia
diadopsi dan mengganti namanya.
Teman yang selalu ingin kutemui,
setidaknya sekali, suatu hari nanti.
Teman itu baik dalam melipat pesawat kertas.
Siapa yang mencoba membunuhku?
Bagaimana reaksi mereka
jika mereka melihatku hidup?
Aku harus mencari tahu tentang itu.
Aku tahu betapa berartinya itu untukmu.
Tapi Lee Young Eun adalah seorang detektif yang mengejarmu.
Jika dia musuh seperti yang kau katakan,
aku harus menjaga dia di sisiku.
Tepat di sampingku.
(Semua adegan yang berhubungan dengan hewan diarahkan dengan bantuan profesional.)