English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(dalam drama ini hanyalah fiktif.)
Sebelumnya di 'Kill It'.
(Sebelumnya di 'Kill It')
Mereka bilang Ayahku mencoba membunuhku.
Ingatanku hilang dan aku ditelantarkan.
Pavel menemukanku.
Kau akan menemukan jawabannya dalam foto.
Siapa yang mengirim foto itu?
Setiap kali kau membunuh salah satu dari
mereka, satu foto tambahan akan dikirim.
Kau mungkin bisa menemukan masa lalumu.
Pembunuhnya bergantung di bawah tebing.
Dia menunggu Yoo Dae Heon untuk datang ke sana.
Menurutmu, Kim Jong Sik pembunuhnya?
Bukan.
Orang-orang yang ada
di buku catatan dibunuh
dengan cara yang sama dan ini yang ketiga.
Aku hanya harus menemukan anak itu.
Dia adalah satu-satunya saksi.
Kenapa kau membantunya?
Jika dugaanku benar,
kau menjaganya setelah mengetahui semuanya.
Ingat kenapa kami membawamu
ke sini dan mengadopsimu.
Jangan tinggal dan menghilang terlalu sering.
Kita memiliki hubungan istimewa
sejak Panti Asuhan Hansol.
Dia tahu tentang hal itu.
Di mana anak-anak seperti Nomor 88.
Dia bukan anggota mafia.
Dan dia bukan anggota Geng Tunnel.
Siapa dia?
Kami menemukan jasad Karimov di kapal
di dermaga tertutup di Pelabuhan Incheon.
Kejam sekali.
Dia menembak tangan, kaki lalu kepalanya.
Hasilnya menyatakan bahwa tersangka pembunuhan Yoo Dae Heon
dan pembunuhan Karimov
memiliki fisik yang sama.
Apa kau tidak bisa mengingat apa arti dari Nomor 88?
Nama Kim Su Hyeon
tertulis pada semua hal yang kau bawa bersamamu.
Seo Won Seok.
Kurasa nama selanjutnya adalah Seo Won Seok.
Kurasa kau juga tahu itu.
Bagaimana pencarian tentang Panti Asuhan Hansol?
Aku menjalankan beberapa program
karena itu tidak mudah untuk dicari,
dan aku menemukan pencarian Seo Won Seok
dan Panti Asuhan Hansol dilarang.
Aku mengirim alamatnya ke ponselmu.
(Panti Asuhan Hansol)
(Episode 5)
(Daerah terlarang)
(Panti Asuhan Hansol)
(Jaksa Yoon)
- Ya, Jaksa Yoon.
- Apa kau mendapatkan harga dagingnya?
(Harga daging)
(Panti Asuhan Hansol dalam Bahaya karena Penutupan)
(Ko Hyeon Woo, Spesialis Inseminasi Buatan Menghilang)
(Kepala Dinas Pemadam Kebakaran Meninggal dalam Ledakan Mobil)
(Pemimpin Geng Rooftop Tewas Saat Bertarung)
Aku mendapatkannya.
Kurasa kau berada di tempat itu.
Mungkin tidak ada apa pun di sana.
Tempat itu sudah lama ditutup.
Aku tahu, tapi aku akan melihat-lihat.
(Panti Asuhan Hansol)
Orang yang memerintahkan untuk membunuhmu
adalah Ayahmu.
(Lee Young Eun)
Lee Young Eun!
Hei, Nomor 88!
Mati!
- Pergi, Nomor 88!
- Mati!
- Dasar moster!
- Mati kau!
- Pergi!
- Pergi sekarang juga!
- Mati!
- Pergi!
- Pergi, dasar monster!
Matilah kau monster!
Pergi!
- Aku bilang, pergi!
- Pergi!
- Pergi, Nomor 88!
Mati!
- Aku bilang, mati!
- Pergi!
Dasar bodoh!
(Direktur Panti Asuhan Hansol, Seo Won Seok)
(Kill It)
(Harga daging)
(Rekaman Pernyataan, Nama: Kim Jong Koo)
(Rekaman Pernyataan, Nama: Yoo Dae Heon)
(Rekaman Pernyataan, Nama: Lee Sang Pil)
(Lee Sang Pil, Kepala Pemadam Kebakaran)
Mereka terlibat dalam kasus pembakaran
Ko Hyeon Woo, 19 tahun yang lalu.
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, dan Yoo Dae Heon.
Mereka semua sudah mati saat ini.
Dan nama keempat di catatan ini mungkin
Seo Won Seok.
Aku baru saja akan menghubungimu.
Kau harus melakukannya lebih awal.
Sebelum aku membawa ayam yang enak ini
dan melihat ponselku berkali-kali sambil menunggu.
Jung Woo, kau tidak memiliki harga diri?
Astaga, harga diriku tersakiti.
Maksudku, kau tidak berpikir
kalau aku akan khawatir
jika aku memberimu data seperti itu,
dan kau masih tidak menghubungiku?
Kapan kau mulai melacak orang-orang ini?
Sejak kasus Kim Jong Koo.
Sudah kukatakan padamu.
Aku tidak memulai permainan lain sampai aku menyelesaikan yang pertama.
Orang-orang telah dibunuh,
tapi tidak ada pembunuhnya.
Dan tersangka tidak bisa dituntut karena kurangnya bukti.
Itu artinya ini kasus dingin,
tapi bagiku, itu terasa seperti ada
tulang yang terjebak di tenggorokanku.
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, dan Yoo Dae Heon adalah
saksi untuk kasus pembakaran Ko Hyeon Woo.
Seo Won Seok tidak memiliki hubungan
langsung dengan Ko Hyeon Woo,
tapi Ko Hyeon Woo
terpusat pada Panti Asuhan Hansol, untuk beberapa alasan.
Berapa banyak yang kau tahu tentangku?
Kau seorang detektif untuk Tim Investigasi Khusus Kepolisian Daerah.
Juga putri seorang konglomerat.
Kau belajar balet di Rusia sampai SMA.
Tapi sayangnya, kau tidak terlalu berbakat.
Untungnya, kau masuk Universitas Kepolisian.
Kau adalah pemegang rekor
dunia untuk anak panah. Dan...
kau berasal dari Panti Asuhan Hansol.
Itu rahasia.
Ibuku berusaha keras untuk merahasiakannya.
Dengan menggunakan beberapa cara.
Aku ingin mengajukan pertanyaan.
Apa kau mengingat sesuatu yang istimewa
tentang Panti Asuhan Hansol?
Kau sering menutup rumah sakit karena
melakukan perjalanan bisnis terlalu sering.
Jujurlah padaku,
ada sesuatu antara kau dan
wanita di lantai empat. Iya kan?
- Aku bertanya padamu.
- Apa kau menemukan sesuatu?
Astaga!
Apa yang Su Hyeon cari?
Anak-anak tidak perlu tahu.
Aku bukan anak kecil,
dan aku berusia 20 tahun.
Kenapa kau bicara seperti
itu kepada orang dewasa?
Terus? Kau yang bicara duluan.
Apa yang aku lakukan dengan anak-anak?
- Kembali ke tempatmu.
- Berhenti memanggilku anak-anak.
Su Hyeon, di mana kau?
Apa kau menemukan sesuatu?
Oh, kau di sini.
Kenapa kau terlihat murung?
Apa itu?
Lee Young Eun?
Lee Young Eun, pesawat kertas?
- Di mana kau menemukan ini?
- Panti Asuhan Hansol.
Akhirnya, teka-teki Lee Young Eun terselesaikan lewat ini.
Aku sama sekali tidak bisa menemukan dia
walapun sudah mencarinya dengan keras.
Lee Young Eun.
Jika kita menemukannya, dia bisa memberi
kita petunjuk untuk menemukan masa lalumu.
Tapi jika dia mengubah
namanya setelah diadopsi,
akan sulit untuk menemukannya.
Apa tidak ada hal lain selain ini?
Apa kau menemukan sesuatu yang lain?
Ini membuat frustrasi.
Tolong bicara padaku.
Ini begitu sulit sehingga aku pikir aku akan gila.
401 menatap 402 dan 402 menatap 401.
Aku penasaran kenapa kalian berdua
menatap satu sama lain seperti itu?
Apa kalian bertengkar tanpa kuketahui?
Tidak juga.
- Kapan dia menatap?
- Kenapa lebih penting daripada kapan.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau hanya tinggi.
Kalian berdua bertindak mencurigakan,
dan itu benar-benar menggangguku.
Seul Gi.
Lupakan. Sudah malam, kau harus pergi ke tempatmu.
Aku benci jika seseorang tidak menyelesaikan apa yang mereka katakan.
Kau seharusnya tidak memulainya sama sekali.
Hei, Seul Gi.
Kenapa? Kenapa kau memanggilku?
Motor yang ada di luar, siapa pemiliknya?
Motor?
Kurasa Su Hyeon menggunakannya.
Dia baru saja kembali dari perjalanan bisnisnya.
- Kenapa kau tertarik?
- Apa?
Kau tahu kemana dia pergi?
Lihat? Kau mencurigakan.
Ada satu cara untuk mencari tahu.
Apa kau tahu berapa lama
sejak kau memberiku makan?
Kenapa kau memikirkan Gray dan melupakan aku?
Apa aku kurang penting dibandingkan Gray?
Lupakan. Kau tidak perlu memberiku makan.
Sebaliknya, kabulkan permintaanku.
Aku ingin makan bersama
dengan seluruh keluarga.
Beritahu aku jika kau memiliki keluarga.
Aku tidak punya satu pun, jadi karena
itulah aku bicara dengan keluarga keduaku.
Aku benar-benar iri pada mereka.
Aku tidak pernah melakukan sesuatu seperti itu.
Mungkin itu sebabnya aku lebih suka
makan makanan sekolah sendirian.
Tapi terkadang...
Aku iri dengan orang yang menikmati makanan bersama-sama.
Keluarga Hyeon Jin mengirimnya beberapa makanan.
Dia mengundang kita karena terlalu
banyak baginya untuk makan sendirian.
Mari kita pergi dan makan dengan dia.
Apa kau tidak dengar?
- Hyeon Jin...
- Kau bilang dia mengundang kita.
Bawa aku bersamamu.
Maaf.
Masuklah.
Kau di sini.
Kau datang?
Apa ini?
Kau benar-benar memiliki sedikit
kelemahan karena Seul Gi.
Kelemahan apaan?
Kau tahu apa yang sering
dia katakan kepadaku?
"Naik ke atas."
Aku benar-benar akan naik ke langit satu hari
nanti, untuk menunjukkannya kepadanya.
Itu hampir siap, jadi tunggu sebentar lagi.
- Apa ada sesuatu di atas kompor?
- Itu rebusan.
Rebusan apa?
Apa ini?
Ini rebusan campuran.
- Masuk.
- Aku tidak pernah membuatnya dalam satu jenis.
Ada rasa kimchi rebus dan pasta kedelai rebus.
Su Hyeon tidak makan hal-hal seperti ini.
Cicipi saja.
Itu sangat enak jadi cicipi saja.
Kurasa ini pertama kalinya dia kemari.
Beri dia waktu untuk menyesuaikan
diri dengan lingkungannya.
Apa?
Aku satu-satunya yang menunggu?
Di mana sendoknya?
(Selamat Ulang Tahun, Nomor 88.)
Kenapa kau melakukannya?
Hentikan.
- Sedikit saja.
- Astaga.
Ini mungkin terlalu asin.
Kau seharusnya mencicipinya,
bukan memakan semuanya.
Sedikit saja.
Kau menggunakan sendok
yang kau pakai. Itu kotor.
Jika kau tetap diam,
tidak akan ada yang tahu.
Apa yang kau lakukan?
Mari makan.
Aku benar-benar berusaha
keras untuk memasak ini.
Su Hyeon, pergi kemana kau tadi malam?
Aku bilang jangan naik
motor di malam hari.
Itu berbahaya.
Ada begitu banyak hal yang ingin
kau ketahui dan khawatirkan.
- Mungkin karena kau tumbuh dewasa.
- Aku sudah dewasa.
Makan semua ini dan tumbuh lagi.
Makanlah.
Berhenti bicara padaku.
Su Hyeon, aku tidak tahu
kau mengendarai motor.
Kenapa aku tidak pernah
melihatmu mengendarainya?
Dia mengendarainya sekali-sekali untuk menyegarkan diri.
Berapa lama kalian berteman?
Sudah begitu lama, aku bahkan tidak mengingatnya.
Aku benar-benar muak padanya.
Berapa tahun itu?
Lalu kau pasti tahu tentang teman
Su Hyeon yang melipat pesawat kertas.
Pesawat?
Su Hyeon, apa kau punya
teman lain selain penjahat ini?
Aku tidak pernah mendengar itu sebelumnya.
Mereka bilang ada ketertarikan satu sama lain.
Tapi kalian berdua sangat berbeda.
- Bagaimana kalian menjadi teman?
- Lihatlah wajah kami.
Kadang-kadang aku merasa seperti aku
melihat di cermin ketika aku melihatnya.
Kurasa itu tidak benar.
Di mana perjalanan bisnismu?
Aku tidak tahu kalau kau begitu tertarik pada Su Hyeon.
Canggung sekali.
Apa kau pergi ke Panti Asuhan Hansol?
Kau harus menutup mulutmu.
Kau harus makan perlahan-lahan.
Aku akan membawakan air.
(Do Hyeon)
(Tim Investigasi Khusus Kepolisian Daerah, Do Hyeon Jin)
(Petugas Polisi, Do Hyeon Jin)
(Yoo Dae Heon, Do Hyeon Jin)
(Do Hyeon Jin, Jeju, Seoul)
(Pendapat Berbeda pada Kematian Yoo Dae Heon. Kecelakaan atau Pembunuhan?)
(Jasad Karimov Ditemukan di Dermaga Tertutup di Pelabuhan Incheon)
Dia seorang detektif?
Su Hyeon.
Dia adalah satu-satunya
putri Saehan FT Grup
dan seorang detektif
Tim Investigasi Khusus.
Apa ada hal lain yang harus kuketahui?
Kim Su Hyeon?
- Lee Young Eun.
- Apa yang kau bicarakan?
(Selamat Ulang Tahun, Nomor 88.)
Ini perangkap.
Dia tahu segalanya saat dia mendekatimu.
Lalu dia pasti sudah menangkapku.
Kau pikir aku tidak akan melihat itu
jika semuanya jebakan?
Jangan khawatir.
Kau Kim Su Hyeon.
Jangan bilang
kau memiliki pemikiran yang berbeda, kan?
Kau tidak mendekati Lee Young Eun
atau merasa menyayanginya
karena emosi yang aneh
hanya karena dia ada kaitannya dengan masa lalumu?
Ini tidak seperti itu, kan?
Apa kau serius?
Apa itu benar?
Bagaimana bisa kau...
Do Hyeon Jin. Tidak, Lee Young Eun.
Tidak, harus kupanggil apa dia?
Penghuni kamar 402 adalah detektif.
Kau tahu kasus apa yang dia kerjakan?
Kau tahu siapa yang dia kejar?
Kau tahu?
Kau tahu itu.
Kau masih tinggal di sini
setelah mengetahuinya?
Su Hyeon, pikirkan dengan hati-hati.
Aku tahu betapa berartinya
pesawat kertas itu bagimu,
tapi Lee Young Eun tidak penting di sini.
Yang penting adalah fakta bahwa
dia seorang detektif yang mengejarmu.
Lupakan.
Tidak peduli apakah ini suatu kebetulan
atau jebakan. Mari kita melarikan diri.
Aku merasa tidak nyaman di sini. Rasanya
benar-benar tidak menguntungkan, bukan?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kau masih akan tinggal di sini?
Jika dia musuh seperti yang kau katakan,
aku harus menjaganya di sisiku.
Tepat di sisiku.
Aku tahu kau sangat handal,
tapi ini bukan permainan.
Menjaga musuh di sampingmu
adalah fantasi dari novel atau semacam itu.
Ini sesuatu seperti itu.
Mari kita berpikir realistis.
Kau tahu betapa anehnya dirimu akhir-akhir ini?
Siapa yang mencoba membunuhku?
Bagaimana reaksi mereka jika
mereka melihatku masih hidup?
Aku harus menemukan mereka dan melihatnya sendiri.
Sadarlah, Su Hyeon.
Tidak, aku harus mencari tahunya.
Su Hyeon.
Temukan orang yang terkait dengan Panti Asuhan Hansol dulu.
Bisa jadi seseorang dari sana
atau siapa pun yang terkait.
Aku dokter Anda, Direktur Young Joo Hoon.
Tanda-tanda vital Anda baik.
Anda berada di kondisi yang sangat baik untuk melalui operasi.
Seberapa baik itu?
Aku hanya seorang pria tua
yang mendapatkan operasi karena takut mati.
Jangan khawatir.
Donornya juga
memiliki tanda-tanda vital yang
sempurna dan kesehatan yang baik.
Aku penasaran.
Itu 14 tahun yang lalu.
Dia pasti sudah dewasa.
Aku setidaknya ingin melihat wajahnya.
Astaga. Dia terlihat mirip denganku.
Seo Won Seok memiliki daftar anak-anak bernomor?
Dia pasti main-main,
dan tidak menyadari konsekuensinya.
Aku memikirkannya untuk sementara waktu.
Sepertinya dia tahu sesuatu.
Misalnya,
tentang apa yang terjadi pada
anak-anak seperti Nomor 88.
Dasar brengsek.
Karena itulah orang-orang yang
datang dari bawah tidak cukup baik.
Dia menggali kuburannya sendiri.
Ayolah. Kau berbeda.
Tidak semua orang yang
mencapai semua ini sama.
Tapi...
kau tidak akan melakukan
apa pun tentang hal itu?
Aku harus menyingkirkannya
dari awal jika dia berbahaya
sebelum kita menangkap Ko Hyeon Woo lain.
Maksudmu, kau akan meninggalkan Seo Won Seok?
Meninggalkan orang pada waktu yang tepat
adalah sesuatu yang harus kita lakukan juga.
Jika kita melakukannya kepada Seo Won Seok.
Lalu bagaimana dengan Ko Hyeon Woo?
Apa yang akan kau lakukan tentang Ko Hyeon Woo?
Mari menunggu.
Jika kita target berikutnya,
dia akan muncul sendiri.
Apa kau ingat, Tae Soo?
Aku sedang membicarakan tentang hari itu.
Hari ketika anak-anak bernomor
meninggal di Panti Asuhan Hansol.
Karena darah mereka berada di tangan kita,
bagaimana bisa itu sudah berlalu 19 tahun?
Kita diikat oleh tali tak terlihat.
Kita terseret ke dalam hal itu.
Tapi Tae Soo,
aku sadar...
tali itu ada di tangan kita.
Kita harus mengambil kendali tali itu sekarang.
Aku seorang anggota Kongres dari Korea.
Tae Soo.
Kenapa ini terbuka?
Park Tae Soo! Kenapa ini terbuka, brengsek?
Apa ada pencuri?
Apa yang kau lakukan?
Kau menjaga di sini sementara
aku keluar untuk kampanyeku.
Jawab aku!
Apa ada sesuatu yang hilang?
(Informasi Personil)
Apakah keamanannya
rusak?
Hubungi perusahaan untuk keamanannya.
Ya.
Ini adalah tali yang harus kita renggut.
Ini adalah daftar anak-anak
yang menghilang tanpa jejak
dari Panti Asuhan Hansol.
Ya, Phillip.
Seorang pria bernama Park Tae Soo
yang bekerja untuk Seo Won Seok.
Dapatkan beberapa informasi tentang dia.
Nomor ponsel, alamat, atau apa pun.
Sudah lama sekali.
Aku akan pergi jika Anda memanggilku.
Kenapa Anda datang sejauh ini?
Ini tempat yang bagus.
Ini mengingatkanku pada masa mudaku.
Beri aku segelas juga.
Permisi, tolong beri kami gelas lagi.
Tidak.
Ada gelas di sana.
Wajahmu menjadi kasar.
Bagaimana Seo Won Seok?
Dia membicarakan tentang Panti Asuhan Hansol seperti yang Anda harapkan.
Dia bilang dia memiliki tali di tangannya
dan kami harus mengikatnya di sekitar leher ketua.
Maafkan aku.
Haruskah aku menghancurkan daftarnya?
Apakah menghancurkan daftarnya cukup?
Dia mungkin memiliki salinannya.
Tali itu tidak pernah di tangan anjing.
Itu selalu berada di tangan pemiliknya.
Tapi anjing terus menggonggong tanpa mengetahuinya.
Biarkan saja. Dia hanya akan
menyakiti tenggorokannya.
Tapi yang lebih penting,
ada sesuatu yang harus diurus terlebih dahulu.
Apa kau ingat
Ibu asuh yang melarikan
diri dengan seorang anak
dari Panti Asuhan Hansol?
Aku menemukan keberadaannya baru-baru ini.
Kau harus menyingkirkannya.
Ya.
(9 Nayeon-dong, Jung-gu, Seoul)
Kenapa kau mengabaikanku
bahkan saat kau melihatku?
Kau tampaknya melihatku memperhatikanmu.
Ada apa?
Ada dua orang yang harus aku
temui selama aku masih hidup.
Satu orang pergi sangat jauh, jadi
aku tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Dan orang lain...
adalah teman yang ingin aku temui.
Teman yang...
melipat pesawat kertas dengan baik juga.
Su Hyeon, ini sudah waktunya.
Mari kita pergi dengan cepat.
Bisa luangkan waktumu sebentar nanti?
Apa yang kau tunggu?
Aku bilang kita harus pergi.
(9 Nayeon-dong, Jung-gu, Seoul)
Kenapa kau membunuh anak-anak di Panti Asuhan Hansol?
Kenapa kau membunuh mereka?
Pasti ada alasan bagimu
untuk membunuh mereka.
Tolong biarkan aku hidup.
Nomor berapa kau?
Tidak mungkin.
Aku membunuh semuanya.
Park Tae Soo.
Tae Soo, kau di sana?
Tae Soo, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Mereka tidak memiliki aroma.
Mereka hanya terlihat indah.
Kim Il Ho membuat identitas
baru sebelum dia meninggal,
sehingga sulit untuk menemukannya.
Namanya saat ini adalah Kang Seul Gi.
Sama seperti Nomor 88,
dia bukti hidup yang akan membuktikan
insiden dari 19 tahun yang lalu.
Dia beruntung telah selamat.
Ambisi Jae Hwan dan Young Joo Hoon hendak diungkapkan,
dan Panti Asuhan Hansol tidak
punya pilihan selain ditutup.
Mereka pasti membunuh semua anak bernomor.
Jika Ibu angkat tidak membantu,
anak itu akan terbunuh juga.
Siapa sponsor anak ini?
Kim Il Ho.
Do Jae Hwan tidak akan membiarkan
Kim Il Ho pergi begitu saja
setelah dia menyembunyikan anak itu.
Do Jae Hwan membutuhkan uang
untuk membangun kembali Saehan
setelah hancur oleh ambisinya.
Kim Il Ho dimanfaatkan untuk itu.
Bagaimana dengan keberadaan Ibu
asuh yang menyembunyikan anak itu?
Kami menemukan dia. Aku akan
memberikannya ke Nomor 88.
Jika kau melihat secara dekat,
daun di tempat yang sama terus membusuk.
Kau tidak bisa mengubahnya tidak
peduli berapa banyak kau membencinya.
Itu faktor keturunan.
Lihatlah Nomor 88.
Dia seperti Ayahnya.
Dia selalu hidup dengan darah.
Dia pedang yang sempurna
untuk melawan Do Jae Hwan.
Tapi kenapa tidak ada berita tentang permintaan ini?
Masih ada beberapa waktu yang tersisa.
Jangan khawatir.
Nomor 88 tidak pernah membuat kesalahan.
Apakah Nomor 88
masih tidak tahu bahwa dia
hidup dengan putrinya sendiri?
Akan menyenangkan
jika hal itu terungkap saat kita menginginkannya.
Itu tidak terlalu buruk.
Maafkan aku.
Kau berdarah.
Apa yang harus kita lakukan?
Pakai ini.
Potnya pecah karena aku.
Aku akan membelinya.
Lupakan.
Ada begitu banyak dinding lainnya.
Kenapa kau melakukan itu di sini?
Aku sedang membicarakan tentang hari itu.
Hari ketika anak-anak bernomor
meninggal di Panti Asuhan Hansol.
Nomor berapa kau?
Tidak mungkin. Aku membunuh semuanya.
Hei, Park Tae Soo sangat terlibat
dengan Panti Asuhan Hansol.
Bahkan ada foto dia sebagai
guru pembimbing di sana.
Apa yang terjadi dengan pertemuanmu
dengan Park Tae Soo kemarin?
Apa?
Apa itu? Apa karena Lee Young Eun?
Saat aku berada di Panti Asuhan Hansol sebagai Nomor 88,
Park Tae Soo ada di sana juga.
Benar, dia adalah guru pembimbing.
Kau bicara seolah-olah kau ingat.
Aku ingat itu.
Hei berengsek. Kenapa kau tidak
memberitahuku lebih cepat?
- Apa aku harus?
- Tentu saja.
Baiklah. Ceritakan secara detail tentang berapa banyak kau ingat,
dan bagaimana kau mengingatnya.
Aku hanya ingat sedikit demi sedikit.
Itu bagus.
Ingatanmu akan kembali.
Kita tidak membutuhkan Lee Young Eun.
Kita memang tidak akan membutuhkannya.
Lupakan saja. Itu membuatku gelisah.
Aku tidak bisa mencerna dengan baik,
bertetangga dengan seorang polisi.
Kau mau mati?
Karena dia temanku, aku akan memaafkannya.
Ayo lihat.
(Anda memiliki pesan baru.)
(Sekarang Anda bisa mulai mengobrol.)
(Hong Jung Hee, Ibu angkat dari Panti Asuhan Hansol,)
(9 Nayeon-dong, Jung-gu, Seoul)
(Rumah Sakit Hewan)
Aku akan menunggu di kafe dekat persimpangan.
(Phillip: 9 Nayeon-dong, Jung-gu, Seoul)
Hampir mustahil menemukan orang
yang terkait dengan panti asuhan.
Gray, kemari.
Tapi karena itu aku.
Aku menemukan satu orang.
Dia dulu bekerja di sana sebagai Ibu angkat.
Namanya Hong Jung Hee.
Kau harus pergi ke sana.
Siapa tahu? Mungkin dia
tahu tentang Nomor 88.
Dan mencoba untuk menjadi lebih ramah.
Wanita tua bertindak dengan murah
hati kepada orang-orang,
yang dia anggap seperti cucu mereka.
Jadi perbaiki hal-hal di sekitar rumahnya.
Dan beli beberapa hal yang dia butuhkan.
Jangan bertindak kaku dan membosankan.
Lebih ramah, oke?
Jadilah ramah dan banyak bicara sepertiku, oke?
Ternyata benar.
Kau memiliki bakat untuk menipu orang dengan lidahmu.
Aku tidak menipu siapa pun.
Sertifikat yang...
Kemana dia?
Dia pergi terburu-buru.
Pergi kemana dia?
Apa dia bertemu Hyeon Jin?
Ada sesuatu yang terjadi
di antara mereka, kan?
Anak sepertimu tidak perlu tahu.
- Gray, kemari.
- Kau tidak akan memberitahuku?
Meskipun aku anak SMA,
aku berusia 20 tahun.
Apa kau ingin menggigit anak SMA?
Gray, gigit dia.
Gigit dia.
Dia bukan manusia, jadi gigit saja dia.
Ada yang ingin kutanyakan.
Ini tentang Panti Asuhan Hansol.
Apakah semua anak-anak yang
bernomor di Panti Asuhan Hansol
meninggal?
Anda tahu kenapa mereka harus mati?
Perbaiki hal-hal di sekitar rumahnya.
Dan beli beberapa hal yang dia butuhkan.
Ini nomorku.
Jika ada sesuatu yang Anda ingat,
hubungi aku.
Aku kehilangan ingatanku
jadi aku tidak sepenuhnya yakin.
Tapi aku yakin bahwa
aku salah satu dari anak-anak itu.
(Kim Su Hyeon)
Aku pikir kau mungkin tidak datang.
Kau masih menunggu dengan berpikiran seperti itu?
Aku bisa menunggumu,
berpikir bahwa Panti Asuhan Hansol adalah
alasan kenapa kau tidak bisa datang.
Apa yang akan kau katakan?
Kertas pesawat.
Malam itu saat kau datang,
kau mengambil foto kertas pesawat itu.
Dan orang-orang dari panti asuhan yang tidak bisa dengan mudah membicarakan tentang tempat itu.
Panti asuhan
macam apa itu?
Itu jurang.
Tak ada yang peduli tentang apa
yang akan dilalui anak-anak di sana
setelah ditelantarkan oleh orang tua mereka.
Mereka benar-benar menjauhkan diri
dari masyarakat.
Mereka yang berusia 10 tahun diminta untuk bekerja.
Mereka tidak menangis bahkan jika mereka jatuh.
Karena mereka tahu bahwa
mereka telah ditelantarkan.
Mereka tahu bahwa menangis hanya akan membuat mereka lapar.
(Aku harap besok...)
Mereka tahu tidak ada yang
akan mendengarkan mereka.
(Aku harap besok, aku akan mati. Lee Young Eun)
(Tolong jangan biarkan Young Eun mati. Nomor 88)
Apa kau ingat
wajah temanmu?
Apa ada sesuatu yang kau ingat?
Ada satu hal yang tidak
akan pernah kulupakan.
Dia mengubah jurang itu
menjadi surga bagiku.
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Apa kau ingat apa-apa lagi?
Kita memiliki tenggat waktu
untuk Seo Won Seok.
Itu karena kau tidak melakukan pekerjaanmu.
Cepat dan segera selesaikan.
Setelah klienmu mengirimkan foto,
kau akan mencari tahu
tentang masa lalumu.
Jangan memperumit itu.
(Aku ingat Nomor 88.)
Apa itu?
Siapa itu?
Mau kemana?
Jangan mendekati Lee Young Eun.
Sudah kubilang jangan!
Ya.
Tunggu. Biarkan aku menyelesaikan ini.
Duduklah.
Baiklah.
Mari kita saling bertukar informasi.
Tersangka pembunuhan Yoo Dae Heon
dan tersangka pembunuhan Karimov.
Berdasarkan hasil, fisik mereka sama.
Kami berencana untuk menggambar sketsanya.
Ini memang aneh dan menghibur.
Fisik para tersangka untuk dua korban
yang belum pernah bertemu, sama.
Dan ini.
(Jeil koran)
"Mirin-dong, Busan".
Ini penginapan di mana Reporter Min Hyuk dibunuh.
Kim Il Ho. Kasus pembunuhan Kim Il Ho.
Dia adalah seorang rentenir swasta
yang mengklaim bahwa negara ini
bisa dibeli dengan uang.
Kasus itu terjadi ketika aku
masih di lembaga peradilan
pada usia 22 tahun, setelah melewati ujian.
Itu diperbincangkan di kota.
Ada saksi yang berada di lokasi pembunuhan.
Tapi saksi itu mati juga.
Orang-orang menganggapnya sebagai pembunuhan balas dendam atau bunuh diri,
tapi pada akhirnya, itu menjadi kasus dingin.
Itu tidak ada dalam berita,
tapi cadocolin ditemukan
dalam jasad Min Hyuk,
seperti Yoo Dae Heon.
Menurutmu, apa kaitan antara kasus 9 tahun yang lalu
dengan yang satu ini?
Cadocolin ditemukan dalam jasad Yoo Dae Heon.
Dan itu juga menjadi kasus dingin.
Ada seorang gadis di penginapan
yang menyaksikan pembunuhan itu.
Kami sedang mencarinya.
Detektif Lee, aku ingin meminta bantuanmu.
Aku butuh sertifikat pendaftaran keluarga Kim Gyu Hyuk.
Aku perlu dokumen resmi untuk
diberikan ke Community Service Center.
Terima kasih.
Dengarkan aku.
Dia itu nakal.
Dia melarikan diri dengan bajingan itu.
Aku pamannya, jadi apa yang harus kulakukan?
(Ulang tahun Min Hyuk)
Kim Young Ho adalah Ayah Kim Gyu Hyuk.
(Kim Si Yub)
Kim Si Yub adalah Ayah Kim Young Ho.
Kim Il Ho adalah...
(Kim Il Ho)
anak Kim Si Yub.
Dia sering mengubah identitasnya,
jadi sulit bagiku untuk mencari tahunya.
Tapi aku mencari tahu Kim Gyu Hyuk,
pria yang kau minta untuk diselidiki.
Dan saat itulah aku menemukan
Kim Il Ho.
Rentenir swasta yang paling terkenal di negeri ini.
Dia cucunya.
Tapi Kim Il Ho tidak punya anak.
Jadi bagaimana mungkin
dia cucunya?
Mungkin dia punya anak di luar nikah.
Aku pernah mendengar orang tua menikah lagi berkali-kali.
Tapi mendapatkan inseminasi buatan?
Itu pertama kalinya.
Astaga, kau tidak sabaran.
Perlahan-lahan, oke?
Mari kita bicara lagi.
Aku lebih tertarik membicarakan inseminasi buatan.
Dia menerimanya pada usia 60?
Ini Kim Su Hyeon.
Jika iya, tekan dua kali.
Jika tidak,
tekan tiga kali.
Pernahkah Anda melihat
Nomor 88 di Panti Asuhan Hansol?
Lalu...
Anda tahu kenapa anak
itu bernama seperti itu?
Bu Hong, apa yang terjadi?
Apa kau dalam bahaya?
Bu Hong?
Sudah lama sekali.
Itu mungkin lebih baik
jika kau buta dan tuli.
(Phillip)
Phillip, aku akan mengirimkan nomor.
Temukan keberadaannya,
dan beritahu aku secepatnya.
Aku mengirimkan alamatnya.
Tempat di mana sinyalnya terputus.
Apa? Apa yang membawamu kemari?
Apa itu tadi?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Kau berusia 11 tahun saat itu.
Apa yang terjadi di penginapan pada hari itu?
Itu tiba-tiba.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau melihat apa yang terjadi.
Kau saksinya.
Ada saksi lain yang melindungimu di sana.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Tolong pergi jika kau membicarakan tentang hal-hal seperti ini.
Sembilan tahun lalu,
kau berada di sebuah penginapan
di Busan dengan kakekmu.
Korban lain selain kakekmu.
Aku hanya perlu mendengar tentang orang itu.
Kumohon.
Apa yang membawamu kemari?
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Kill It)
Aku tahu kau telah menunggu
selama sembilan tahun,
tapi jangan menekannya terlalu keras.
Ini pasti sulit baginya seperti yang kita lalui.
Jika kau melewatkan tenggat waktu,
kau harus membayar konsekuensinya.
Kesalahan dan kegagalan
tidak pernah bisa diampuni.
Bahkan jika kau membersihkan tanganmu dan mencoba hidup sebagai seorang dokter hewan yang normal...
Kau pikir darah di tanganmu bisa hilang begitu saja?
Sekarang beritahu aku.
Siapa kau sebenarnya.