English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(dalam drama ini hanyalah fiktif.)
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Tolong pergi saja jika kau hanya
ingin membicarakan hal seperti itu.
9 tahun yang lalu, kau tinggal
di sebuah penginapan di Busan.
Ada korban lain selain kakekmu.
Beritahu aku tentang dia.
Aku mohon padamu.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Pikirkan dengan baik.
Kita bertemu di sana.
Kenapa kau berbohong tentang bekas luka di dahimu?
Aku tidak ingin membahasnya,
tapi kau terus bertanya.
Seul Gi.
Aku menunggu 9 tahun
untuk bertemu denganmu.
Ini penting bagiku.
Tidak bisakah kau memberitahuku
tentang apa yang terjadi hari itu?
Seul Gi.
Nanti saja.
Aku harus bicara dengannya sekarang.
Beri dia waktu.
(Kill It)
(Episode 6)
(Min Hyuk)
(Kartu Pers, Min Hyuk)
(Lahir 3 April 1981, Meninggal 4 Maret 2010)
(Sertifikat Kelulusan)
(Min Hyuk)
Kau datang lebih awal.
Apa yang kau lakukan akhir-akhir ini?
Aku menemukan cucu Kim Il Ho.
Ironisnya...
saksi muncul pada hari
ulang tahun Min Hyuk.
Jadi, kau tahu sesuatu tentang
apa yang terjadi hari itu?
Dia bilang dia tidak ingat.
Dia masih muda, jadi dia
tidak pandai berbohong.
Tapi, dia tidak mungkin berbohong.
Syok terlalu sulit untuk di tangani
oleh anak muda seperti dia.
Dia melihat kakeknya dan Min Hyuk dibunuh.
Itu terlalu kejam untuk anak-anak.
Aku tahu kau menunggu selama 9 tahun.
Tapi jangan menekan dia terlalu keras.
Pasti sulit baginya,
sama seperti kita.
Apa?
Apa aku bicara tidak seperti biasanya?
Kita bukan satu-satunya orang
yang terluka karena hal itu.
(Min Hyuk)
(Kartu Pers, Min Hyuk)
Siapa itu?
Aku takut karena itu membuatku mengingatnya kembali.
Bagus.
Sialan.
Apa yang kau periksa?
Beri aku lima.
Kau kembali? Kau tahu berapa
banyak pinjaman sejak bulan lalu?
Aku tahu. Aku akan membayarnya
secara penuh dalam waktu tiga hari.
Kau tidak tahu aku?
Bungamu terlalu tinggi.
Dasar bodoh. Aku harap mereka akan berhenti.
Astaga. Berhenti meneleponku.
Seo Won Seok?
Aku sedang merencanakannya.
Aku akan menyelesaikannya dalam tiga hari.
Jika kau mengabaikan batas waktunya,
kau akan menerima konsekuensinya
karena tidak menepati janjimu.
Uang?
Aku mempertaruhkan hidupku
jadi uang tidak akan cukup.
Kau harus membayar dengan kehidupan seseorang.
Aku tidak tahu hidup siapa itu.
Hidup seseorang?
Hidup siapa?
Astaga.
Mari kita pergi.
Aku menunggu 9 tahun
untuk bertemu denganmu.
Ini penting bagiku.
Tidak bisakah kau ceritakan
apa yang terjadi hari itu?
Apa yang kau mau dariku?
Aku ingat hari pertamaku bertemu denganmu.
Itu pertama kalinya aku
memakan Seolleongtang.
Aku memohon padamu...
untuk membawaku denganmu.
Kau hanya harus memberiku makan.
Kau harus pergi ke sekolah besok.
Kenapa kau menghentikannya?
Kenapa kau menghentikan dia?
Kau tidak harus menjawabnya.
Tidak.
Lupakan saja.
Apa yang salah denganku?
Apa ini pubertas yang terlambat?
Aku ingin tahu.
Tapi di saat yang sama,
aku tidak menginginkannya.
Aku tidak bisa menjelaskan perasaan ini.
Kau sebaiknya pergi.
Aku akan memakan semua ini.
Di mana Seul Gi?
Di lantai atas.
Minum denganku.
Aku senang melihat lampu-lampu
cantik di bawah gunung
dari panti asuhan.
Tapi saat melihatnya,
aku menangis.
Aku berharap salah satu darinya
melihat kita sekali saja.
Aku ingin tahu kenapa kau menjaga Seul Gi,
tapi aku tahu sekarang.
Kau tidak bisa membiarkan dia sendirian.
Karena kau ditinggalkan juga.
Aku senang aku pindah ke sini.
Aku bertemu seseorang
yang selalu ingin kutemui.
Ulurkan tanganmu.
Itu makanan ringan.
(Wanita lantai empat)
Kau akan tinggal di rumah
dan tidak pergi ke sekolah?
Kenapa kau peduli?
Kau bisa berbaring di tempat tidur
sepanjang hari dan murung,
atau berjalan-jalan denganku.
Pilihan ada padamu.
Mereka berdua akan kembali dengan aman, kan?
Su Hyeon.
Aku sudah memilih tanggalnya.
Ini.
Gray, duduk.
Cobalah.
Gray, bersiaplah.
Anjing pintar!
Apa kau menginginkannya?
Kerja bagus, Gray!
Apa ini menghiburmu?
Ya, sekitar 60 persen.
Ini tidak terlalu buruk.
Kapan kau bertemu dengannya?
Saat aku masih seusiamu.
Aku pertama kali bertemu dengannya saat aku masih 20 tahun.
Teman-temanku mengganggu dan mengintimidasiku
karena aku adalah seorang
yatim piatu yang diadopsi.
Aku selalu menyembunyikan identitasku
dengan baik, takut kalau...
orang tua angkatku akan membuangku.
Tapi dia melihatku sebagai diriku sendiri.
Dia menyelamatkanku.
Jika diingat lagi,
aku selalu menyembunyikan bekas lukaku
tapi berusaha keras untuk mencari orang lain.
Apa yang kau suka saat itu?
Aku persis sepertimu.
Aku ingin terlihat cantik
dan dicintai oleh orang lain,
tapi aku tidak tahu caranya.
Ada tempat lain yang ingin kau kunjungi?
Apa kau memilih satu?
Bagaimana?
Yang bisa kulihat hanyalah bibirmu.
Warnanya terlalu berlebihan.
Kau tidak tahu apa maksud dari make up, kan?
Coba ini.
- Tidak, terima kasih.
- Ayolah.
Baiklah.
Tapi kenapa kau ingin tahu?
Dia sudah lama meninggal.
Karena aku merasa bersalah.
Aku hanya bisa membiarkan dia pergi
setelah aku tahu yang sebenarnya.
Paman.
Kenapa kau di sini lagi?
Halo.
Akhirnya aku mendapat hari libur.
Kau mau?
Ini mungkin terlihat biasa saja,
tapi ini benar-benar enak.
Ini enak.
Paman, bisakah kita tetap berhubungan
bahkan ketika kita pergi ke Seoul?
Aku akan menambahkanmu sebagai temanku.
Baiklah. Aku akan mengirim permintaan pertemanan.
Kau punya pacar?
Ya. Dia sangat pintar,
sangat cantik,
dan sangat berani.
Dia detektif. Bukankah itu keren?
Cantik, pintar,
dan detektif yang berani itu...
adalah kau.
Semoga berhasil.
Dan berhati-hatilah.
(Politikus Sejati Disukai oleh Rakyat: Wawancara Seo Won Seok)
- Pak.
- Ya?
Terima kasih.
Tunggu di mobil.
Astaga.
Ini aku.
Berapa banyak uang yang
Ketua Do kirim ke Han Jung Woo?
Baiklah.
Aku melakukan semua pekerjaan berdarah
untuk membuatnya berhasil
dan dia mengeluarkanku
untuk membiarkan orang bodoh
lainnya bergabung di meja itu?
Aku bilang pada mereka
untuk menghidupkan lampunya.
Jangan bergerak.
- Siapa kau?
- Aku ingin bertanya.
Dan jawab itu.
Bisa kita mulai?
Siapa yang mengirimmu?
Kurasa kita sudah sepakat.
Tidak, tidak.
Apa yang kau inginkan?
Insiden di Panti Asuhan Hansol 19 tahun yang lalu.
Kematian anak-anak bernomor.
Aku ingin jawaban atas noda
darah yang ada di tanganmu itu.
Noda darah?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan...
Kau ingat hari itu?
Hari tewasnya anak-anak bernomor
di Panti Asuhan Hansol.
Kau tahu tangan kita kotor
karena noda darah mereka
19 tahun yang lalu?
- Kau tidak ingat?
- Suara itu!
Itu bukan suaraku.
Anak bernomor?
Itu semua dimanipulasi
untuk menghancurkanku!
Katakan alasan...
- kau membunuh anak-anak itu.
- Tunggu.
Tunggu sebentar. Aku direktur panti asuhan.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk itu.
Membunuh anak-anak? Aku bahkan
tidak bisa membayangkan itu!
Kumohon.
Kumohon selamatkan aku.
Aku tidak melihat wajahmu,
dan aku tidak akan memanggil polisi.
Aku tidak akan pernah
mengatakan apa pun tentang
apa yang terjadi hari ini.
Bahkan setelah aku mati.
Kumohon. Kumohon!
Salah.
Itu...
bukan jawaban yang kubutuhkan.
Tolong selamatkan aku!
Kakek!
Itu...
bukan jawaban yang kubutuhkan.
Tolong selamatkan aku!
Kakek!
Ini untukmu, kakek.
Aku membuatnya sendiri!
Oke, bagus.
Ayah. Apa yang kau lakukan dalam gelap?
Cepat keluar dengan anakmu.
Tidak! Aku ingin tinggal
di sebelahmu, kakek!
Kakek, mari kita pergi bersama-sama!
Kita bukan satu-satunya orang
yang terluka karena hal itu.
Ada korban lain selain kakekmu.
Beritahu aku tentang dia.
Aku tidak tahu.
Ini penting bagiku.
Aku ingin tahu. Tapi di saat yang
sama, aku tidak menginginkannya.
Ayo pergi sekarang.
Di sini!
Siaran langsung dengan orang penting hari ini.
Astaga.
Mari kita tidur sedikit lebih lama.
Seo Won Seok Partai Shinmi
dan Han Jung Woo Partai Saebit.
Kami sekarang akan mengajukan
pertanyaan untuk Kandidat Seo.
Anda adalah seorang panutan selama bertahun-tahun, sebagai Ayah dari banyak anak yatim.
Su Hyeon!
Hei! Su Hyeon!
Bagaimana bisa Anda mendedikasikan
hidup Anda kepada mereka?
Astaga.
Itu benar.
Itu karena cinta.
Sama seperti seorang Ayah
yang mencintai anak-anaknya...
Su Hyeon...
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Hei!
Hubungi aku secepatnya.
Sekarang juga!
Aku merawat anak-anak...
seolah-olah mereka anakku sendiri.
Dan sekarang, dengan cinta itu,
aku ingin memulai politik.
Aku akan melihat setiap masalah
seolah-olah mereka anak-anakku...
dan mengabdikan diri sebagai seorang Ayah.
Apa yang Pak Jeon lakukan hari ini?
Dia menyebabkan keributan
di pintu masuk beberapa kali
karena ingin menemui Anda.
Benarkah?
Bagaimana dengan Ko?
Kami belum mendengar kabar darinya.
Ji Hye, bukankah kau penasaran?
Kenapa Ko, yang hilang 19 tahun yang lalu,
mengirim foto itu?
Jika kau orang biasa,
kau akan menanyakan
cukup banyak pertanyaan.
Aku menunggu Anda
untuk memberitahuku tentang hal itu.
Tidak perlu ikut.
Aku akan melihatmu pada pertemuan
makan malam dengan Pak Han.
Seo Won Seok masih hidup.
Aku tidak akan mengampuni apakah
itu kesalahan atau kegagalan.
Apa yang harus aku lakukan?
Seseorang harus mati.
Apa yang terjadi?
Kenapa seseorang yang harusnya mati
tersenyum dalam sebuah acara di televisi?
- Aku gagal.
- Kenapa?
Haruskah ada alasan untuk gagal?
Tentu saja! Kegagalan ini
membutuhkan alasan.
Ini jelas disengaja.
Aku yakin kau tidak membunuhnya.
Kau benar.
Aku bosan.
Kenapa? Kau bilang kau ingin
menemukan masa lalumu.
Kau bilang kau harus melihat
orang yang mencoba membunuhmu.
Aku akan menemukan cara lain.
Ini bukan sesuatu yang bisa kau hindari.
Kau pikir mereka hanya akan
duduk dan menonton saja?
Hubungi mereka. Aku akan menjelaskan sendiri.
Kau membuatku gila.
Bagaimana tentang uang?
Apa yang kita lakukan?
Berikan kembali kepada mereka.
Sangat mudah mengatakannya.
Kurasa itu tidak terlalu rumit.
Su Hyeon.
Ini mungkin terdengar kasar,
tapi aku pikir kau salah
paham akan sesuatu.
Bahkan jika kau mencoba meninggalkan ini
dan hidup sebagai dokter hewan normal,
fakta bahwa kau seorang
pembunuh tidak akan berubah.
Noda darah di tanganmu
tidak akan lenyap begitu saja.
Terima saja itu.
Bahkan jika kau memulainya
untuk bertahan hidup,
kau memilih jalan itu, dan itu nasibmu.
Jadi panggil mereka.
Jadi aku bisa tahu nasibku.
Apa kau bertindak seperti ini
karena Lee Young Eun?
Jika kau suka alasan itu,
maka anggap saja begitu.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Tidak, aku tidak akan menghubunginya.
Kita tidak harus menyertakan klien kita dalam hal ini.
Hei, kita berdua sudah bersama-sama dalam hal ini.
Sebagai rekanmu, aku tidak bisa menerima ini.
Darimana kau?
Apa?
Aku pergi keluar untuk mencari
udara segar. Apa itu penting?
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Bicara untuk dirimu sendiri.
Bukan aku yang bodoh.
Itu kau.
(Seo Won Seok)
Tidak ada perangkat penyadapan di kantor Anda.
- Itu aman.
- Benarkah?
Tae Soo, kau pikir itu Ko Hyeon Woo
atau Do Jae Hwan yang mengancamku?
Sembunyikan ini di tempat yang aman.
Ini akan segera berguna.
Aku bahkan tidak bisa
memanggil polisi. Astaga.
Apa pun yang mungkin terjadi,
aku harus memenangkan pemilihan ini...
jika aku ingin mendapat kekuasaan.
Hidupku tergantung pada pemilu ini.
(Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon Seo...)
Aku mencoba menghubungimu melalui ajudanmu.
Maaf.
Sudah lama sekali, sejak kunjungan terakhirmu.
Bisa luangkan waktu Anda?
Aku sedang dalam perjalanan
untuk pertemuan penting.
Kau memiliki satu menit.
Anda dalam bahaya.
Jika timmu menawarkan perlindungan,
aku tidak akan menolak.
Polisi tidak diharuskan untuk
melindungi Anggota Majelis.
Lalu mari kita ubah itu
menjadi "warga bermoral".
"Bermoral"? Aku takut aku tidak bisa setuju denganmu.
Anda tahu, aku dari Panti Asuhan Hansol.
Kau ditelantarkan oleh orang tuamu,
tapi kami memberimu makan, memberimu
pakaian, dan memberimu tempat tinggal.
Selain itu,
kami mengirimmu ke keluarga kaya.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Karena itulah kita tidak
harus membantu orang lain.
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo,
dan Yoo Dae Heon...
adalah saksi untuk kasus
pembakaran Ko Hyeon Woo.
Apa hubungan Anda dengan dia?
Ko Hyeon Woo?
Kau menggonggong ke pohon yang salah.
Kau harus bertanya kepada Ayah angkatmu.
- Apa itu cukup?
- Ya.
- Aku mengharapkannya.
- Aku akan menemuimu lagi.
- Ya.
Ketua Do, aku sangat kecewa.
Benarkah?
Tapi apa yang bisa Anda lakukan?
Anda hanya harus menanggungnya.
Ketua, aku adalah batang tubuh.
Sebuah tubuh...
tidak bisa ada tanpa kepala.
Jika mereka menemukanku,
mereka akan segera tahu
untuk siapa aku bekerja.
Aku tidak akan jatuh sendiri.
Orang-orang cenderung
pergi ke batang tubuhnya.
Itu sangat bagus.
Bosmu sudah tahu itu dengan sangat baik.
Hyeon Jin...
telah tumbuh dengan baik.
Dia begitu kompeten bahwa
dia mungkin menangkapmu.
Direktur Seo.
Jika Anda ingin menjaga lencana emas ini,
Anda harus ingat siapa yang
memberikannya kepadamu.
Anda lihat, anjing mengibaskan ekor
mereka di depan pemiliknya.
Karena jika tidak, mereka tidak akan makan.
Tae Soo.
Cari semua panti asuhan di negeri ini
dan temukan panti asuhan mana yang
disponsori oleh Rumah Sakit Saehan.
Cepat!
Dia ingin aku mencari panti asuhan
yang disponsori oleh rumah sakit.
Aku percaya dia mencari
Panti Asuhan Hansol berikutnya.
Dan Ibu asuh?
Kita tidak perlu khawatir.
Aku sudah mengurusnya.
Aku percaya kau akan mengurus Seo Won Seok juga.
Tentu saja, Ketua.
Ngomong-ngomong, Ketua.
Seseorang mencoba menyerang Seo Won Seok.
Orang itu bertanya kenapa dia
membunuh anak-anak bernomor.
Aku percaya dia orang yang
sama seperti terakhir kalinya.
Seo Won Seok percaya bahwa
seorang pria menerima perintah
dari Ko Hyeon Woo atau Anda.
Apa kau melihat wajahnya?
Dia masih muda.
Mereka memulai pergerakan mereka.
Dia tidak sendirian.
Seorang pemuda...
(Anggota Majelis Seo Won Seok)
Beri aku obat tetes mataku.
Pemilu ini harus segera berakhir.
Mataku sangat sakit.
Tae Soo, kau melihatnya, kan?
Para bajingan itu telah membuka kembali bisnis mereka.
Tidak masuk akal bahwa mereka tidak memiliki
panti asuhan yang lain, kan?
Temukan itu.
Do Jae Hwan, brengsek.
Siapa pun yang menggigit
pertama akan menang.
Berikutnya.
Nomor 137.
Nomor 138.
Sudah kubilang.
Jika kau melanggar kontrak kami, kau
harus membayar dengan kehidupan seseorang.
Aku melakukan yang terbaik untuk membujuknya.
Jangan membujuknya.
Peringatkan dia.
(Kau telah menerima foto.)
(Do Hyeon)
Kirimkan itu.
Nomor 88 akan tahu apa artinya.
Mau pergi kemana?
Tempat yang kau katakan padaku.
- Haruskah aku pergi denganmu?
- Ini peringatan terakhirku.
Cari kliennya.
Dia membuatku gila.
Apa yang dia pikirkan?
(Do Hyeon)
Pilih salah satu dari mereka.
Aku akan memberikan namamu.
Nomor 88 bukan nama. Itu angka.
Namaku Do Hyeon Jin.
Do...
Hyeon...
Jin.
Pilih satu.
(1. Ha Neul 2. Ba Da 3. Ma Ru 4. Su Hyeon)
(4. Su Hyeon)
Kita berdua memiliki "Hyeon" di nama kita.
Hyeon Jin dan Su Hyeon.
Aku lebih tua darimu.
Sebut namaku.
Cepat katakan.
Hyeon...
Jin.
Duduk di sini.
Hyeon Jin.
Kau pasti kedinginan.
Ini dingin, kan? Tanganmu begitu dingin.
Tetaplah di sini. Aku akan kembali dalam sekejap.
Ya.
Su Hyeon, aku melakukan
ini karena kau adikku.
Ibu, mari kita berfoto.
Aku akan mengambil fotonya sekarang.
(Do Hyeon)
Aku menemukanmu.
Hyeon Jin.
(Lahir 6 Mei 1988, Meninggal 1 Desember 2000)
Anakku, Ibu ada di sini.
Kau baik-baik saja?
Astaga.
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau terkejut?
Bukankah kau akan terkejut?
Apa yang kau lakukan di kamarku dengan lampu dimatikan?
Aku menunggumu.
Aku? Kenapa?
Tunjukkan foto terakhir yang dikirim klien.
(Do Hyeon Jin)
Tunjukkan yang lain.
Dia bilang Ibu dan anak itu akan mati.
Putrinya sudah mati.
Foto yang aku punya karena
membunuh Kim Jong Koo.
Waktu telah berlalu, namun
Ibu dan anak itu masih hidup.
Jika dia diadopsi,
hubungan Ibu dan anak baru dibentuk.
Lee Young Eun diadopsi
dan menjadi Do Hyeon Jin.
Dia hanya mengancammu.
Dia mencoba menghentikanmu
karena kau akan mencarinya.
Kau pikir dia akan berhenti
hanya dengan ancaman?
Sudah kubilang.
Jika kau melanggar kontrak kami, kau harus
membayar dengan kehidupan seseorang.
Aku melakukan yang terbaik untuk membujuknya.
Klien sudah tahu dari awal.
Bahwa anak itu sudah mati.
Dan dia diadopsi.
Pertama, jika kau mencoba
menemukan Ibu dan anak itu,
mereka akan mati.
Kedua, jika kau mencoba menemukan klien,
Ibu dan anak itu akan mati.
Dan kau juga.
Berapa banyak yang kau tahu?
Itu bukan masalahnya.
Kita hanya mengurus target
dan mendapatkan uang dan foto.
Jangan dipikirkan terlalu dalam.
Hanya tersisa 3.
Semuanya akan lebih cepat
daripada target pertama.
Saat selesai, kau akan mencari
tahu tentang masa lalumu.
Mari kita ambil cara yang mudah.
Jika kita menemukan klien,
kita akan tahu semuanya sekaligus.
- Tapi...
- Jika aku mencari tahu klien,
akankah Do Hyeon dan Ibunya mati?
- Jika aku menolak klien...
- Hei!
Apa yang kau pikirkan?
Beri tahu dia.
Bahwa kontrak kita dihentikan.
Tapi jika klien menyakiti Ibu dan anak itu,
klien akan mati juga.
Su Hyeon.
Astaga.
Ini buruk.
Sialan.
Dia tidak akan mendengarkan.
Apa yang harus aku lakukan?
(Korban)
Apa tidak membosankan makan sendirian?
Aku mengenal seseorang sepertimu.
Dia tidak banyak bicara.
Dia hanya menjawab saat
aku bertanya 3 atau 4 kali.
Kata-kata favoritnya adalah "Pergi ke atas".
Su Hyeon suka hewan daripada bunga dan tanaman.
Dia orang yang cukup baik sebenarnya.
Aku rasa dia akan berteman baik denganmu.
Apa yang ingin kau katakan?
Gambarku belum beres dan aku lapar.
Apa kau punya satu cup ramyeon?
Aku seharusnya berterus terang.
Kau suka menggambar?
Aku melakukannya bukan
karena aku menyukainya.
Aku mencoba untuk bisa membantu seseorang.
Kembali kesini.
Berhenti di sana.
Hei, kau.
Sialan.
Hei, berhenti!
Berhenti di sana.
Sialan.
Kembali kesini.
Hentikan itu.
Dasar berengsek.
Itu menyakitkan, dasar brengsek.
Kau baik-baik saja?
Hei, berhenti.
Bajingan itu.
Apa kau menertawakan kami?
Mari kita lihat apa kau masih
tertawa saat kau tertangkap.
Diam saja.
Sialan.
Terima kasih.
Halo.
- Kami nomor 4.
- Halo.
- Silakan memilih.
- Silakan memilih nomor 4.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Mari kita pergi ke sana.
Mari kita pergi ke pasar.
Apa kau menghafal daftar pengikutnya?
Tentu saja.
Apa yang terjadi dengan Sung Ho?
Itu semua selesai dengan baik.
Sung Ho, biarku jelaskan ini.
Apa lagi yang harus kau jelaskan?
Apa Seo Won Seok target berikutnya
pada buku catatan reporter itu?
Kalian pikir aku tidak akan tahu?
Aku selalu mengikuti kalian.
Kenapa aku tidak tahu itu?
Baiklah.
Pasti ada alasan bagi kalian
untuk berjuang seperti ini.
Kalian harus pergi.
Kalian memecahkan kasus sekarang.
Kalian berdua di sini tanpa istirahat.
Astaga, kalian berdua akan mulai bau.
Kalian harus pulang atau
mandi di pemandian umum.
Lebih baik melakukan sesuatu
daripada tidak sama sekali.
Aku akan tinggal di sini.
Ya, ini Lee Yoon Seung.
Sketsa komposit?
Ya, aku akan segera ke sana.
Tinggal di sini dengan Sung Ho.
Aku akan pergi ke sana sendirian.
Alisnya tidak lebih tebal,
tapi lebih rapi.
Dia tidak memiliki kerutan di sekitar matanya.
Bagaimana sekarang?
Aku rasa matanya tampak tajam dari ini.
Dia tampak seperti berada
di akhir 20-an atau awal 30-an.
(Jaksa Yoon)
Mari kita minum kopi bersama-sama.
Minumlah. Rasa gurihnya akan
membuatmu merasa lebih baik.
Terima kasih.
Baiklah. Mari kita mulai.
Darimana kau?
Kita mendapat sketsa komposit.
Dia tampak seperti seorang pria yang jahat.
Apa itu mengingatkanmu kepada seseorang?
Detektif Do?
Mari kita bicara lagi nanti.
Kenapa...
Detektif Do?
Cadocolin dan jaringan kulit
Yoo Dae Heon ditemukan
di ujung jarum suntik.
Tapi jenis kimia lain ditemukan
dari dalam jarum suntik.
Jarum suntiknya sudah digunakan sebelumnya.
(Rumah Sakit Hewan)
Bisa ceritakan apa kegunaan cadocolin?
Itu digunakan untuk euthanasia.
Ada apa?
Pintumu terbuka.
Kurasa kita akan menikmati
secangkir teh, Su Hyeon.
Aku akan pergi ke tempat
penampungan hewan.
Kau harus segera pergi.
Su Hyeon.
Sekarang, tolong katakan
padaku siapa kau sebenarnya.
Nomor 88 dari Panti Asuhan Hansol.
Aku menunggumu untuk memberitahuku.
Apa kau diadopsi ke Amerika
saat kau berada di panti asuhan?
Sepertinya kau punya lisensi
dokter hewanmu di sana.
- Ya.
- Bagaimana orang tua angkatmu?
Keduanya sudah meninggal.
Saat aku masih di panti asuhan,
ada banyak rumor tentang
anak-anak bernomor.
Ada desas-desus selain
perlakuan khusus mereka.
Mereka mengatakan hanya
anak-anak bernomor yang diadopsi.
Hyeon Jin.
Apa kau tidak diadopsi juga?
Aku pikir aku adalah satu-satunya yang beruntung.
Aku rasa aku harus pergi sekarang.
Ya.
Hei, Detektif Do.
Apa kau bertemu dengan saksinya?
Ya.
Kau harus datang dan mendengar
tentang inseminasi buatan.
Itu sangat menarik.
Aku ingin meminta bantuanmu dulu.
Aku akan mengirimkan foto.
Tolong cari tahu itu.
Ada yang ingin kau katakan?
Ceritakan semua yang kau
tahu tentang masa laluku.
Itu hanya akan lebih menyakitkan,
jika kau semakin dekat dengan kebenaran.
Aku tidak yakin jika kau bisa mengatasinya
saat aku melihat Seo Won Seok masih hidup.
Aku tidak membiarkan dia
hidup karena kesalahan.
Aku memilih untuk melakukan itu.
Lalu haruskah aku memilih
sesuatu yang baru juga?
Eksekusi Seo Won Seok di depan
umum dalam waktu tiga jam.
Jika kau membiarkan targetmu hidup,
aku akan membunuh orang-orang
di sekitarmu satu per satu.
Aku tidak peduli siapa yang kau bunuh.
Satu-satunya hal penting
di sini adalah masa laluku.
Benarkah?
Itu pilihanmu.
Kau akan membunuh targetmu?
Atau kau akan membunuh
orang-orang di sekitarmu?
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Kill It)
Klien mengawasi kita dari suatu
tempat yang dekat dengan kita.
Begitulah cara dia menemukan Do Hyeon Jin.
Kau bisa menjadi yang berikutnya.
Banyak orang yang harus dia lindungi.
Berkat itu, dia bisa lebih
mudah untuk dikendalikan.
Kau akan mengeksekusi target
di daerah kampanye yang ramai?
Itu terlalu berbahaya.
Jika aku tidak menghilangkan target,
dia bilang dia akan membunuh
orang-orang di sekitarku satu per satu.
Cari kliennya sebisamu...
sebelum aku membunuh semua orang.