Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
lokasi, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Seo Won Seok"
"Kandidat Seo Won Seok
Akan Bekerja Demi Daerah Ini!"
"10.10 Pasar Deokgong, 12.30 Pasar Sugeok"
"16.30 Pasar Tradisional Jeonseon,
18.00-19.00 Alun-alun Balai Kota"
Kali ini kamu yakin, bukan?
Untuk menembak, senapan bolt-action
lebih baik daripada semiotomatis.
Pelurunya bagaimana?
Peluru Rusia atau Australia? Keduanya bagus.
Menggunakan lokasi kampanye itu ide bagus.
Lokasi kampanye?
Hei. Kamu berniat membunuhnya di tengah keramaian?
Kamu gila?
Jalur pelariannya bagaimana?
Itu bukan urusanmu.
Temukan saja kliennya.
Dia perlu menghubungiku dahulu.
Kini itu tidak penting. Su Hyeon.
Kamu tidak berpikir jernih.
Usahakan segala cara
- untuk menemukannya.
- Kenapa kamu ini?
Ini bukan waktunya keras kepala.
Kamu yang ingin solusi mudah.
Bawa dia kepadaku
sebelum kubunuh mereka semua.
Semuanya!
Bantu aku, Seo Won Seok,
bergabung ke Majelis Nasional!
- Seo Won Seok!
Aku tidak akan menjadi
ayah dari para yatim piatu.
Aku akan menjadi ayah
bagi rakyat di distrik Hasan!
"Seo Won Seok"
Aku berjanji...
Pukul berapa kampanyenya selesai?
Pukul 20.00.
Kamu punya jadwalnya, bukan?
Ya. Hari terakhir kampanyenya agak intens.
Dia akan menuju tiga lokasi setiap 30 menit.
Lokasi kampanye terakhirnya di alun-alun balai kota.
Aku berjanji akan membuat lingkungan ini
permukiman yang luar biasa!
- Seo Won Seok!
- Aku sayang kalian.
Tolong teriakkan namaku!
- Seo Won Seok!
Aku sayang kalian.
"Seo Won Seok"
Ya.
Kalian tahu siapa yang mampu melakukan semua ini?
Aku.
Hasan akan makin bahagia.
Hasan akan makin bersih.
Hasan akan membaik.
Hasan akan mengalami perubahan besar.
Pilihan ada padamu.
Kamu akan membunuh target?
Atau orang-orang di sekitarmu akan mati?
- Seo Won Seok!
"Kill It"
- Pak Seo!
- Apa yang terjadi?
- Lari!
Ada apa barusan?
- Astaga!
- Gawat.
- Pak Seo!
- Lari!
- Cepat!
- Pak Seo!
- Aku Detektif Do Hyeon Jin.
Apa yang terjadi?
Detektif Lee, laporkan ke Kapten dan mintalah bantuan.
Dengar. Seorang anggota majelis telah ditembak.
Baik. Aku akan menghubunginya.
Hubungi dia! Kumohon!
Siapa yang menembaknya?
Siapa pelakunya?
Sulit dipercaya.
Pak Seo!
- Astaga.
- Dia ditembak!
- Hyeon Jin!
- Tenanglah.
Dilarang memotret!
Cepat potret!
Potretlah!
Cepat! Potretlah!
Di sini!
Lekas!
Berhenti.
Angkat tangan perlahan ke atas kepala.
Berdasarkan KUHAP pasal 212,
aku akan menangkapmu tanpa surat perintah.
Tapi tentunya, kamu perlu bertanggung jawab atas pembunuhan
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, dan Yoo Dae Heon.
Berbalik.
Apa yang terjadi?
Siapa pelakunya?
Kamu terluka?
Kamu baik-baik saja?
- Detektif Do!
- Ambil pistolnya.
Kalian tahu siapa yang mampu melakukan semua ini?
Aku.
- Seo Won Seok.
Pak Seo!
Berita terkini.
Penembakan terjadi untuk kali pertama.
Sekitar pukul 16.58,
anggota majelis, Seo Won Seok,
ditembak saat berkampanye.
Pada pukul 16.58,
saat berkampanye
di dekat pasar di Hasan,
dia ditembak mati.
Polisi tengah menyelidiki insiden ini.
Kamu sudah gila?
Bisa-bisanya kamu membunuhnya di tengah keramaian?
Bukan aku, Pak. Aku berniat membunuhnya...
Tapi tiba-tiba, ada tembakan entah dari mana.
Sebelum investigasi dimulai,
jangan sisakan jejak dan singkirkan semuanya.
"Direktur Joo Young Hoon"
- Ini aku.
- Sudah menonton berita?
Ini ulah Ko Hyeon Woo, bukan?
Penembakan di tengah jalan?
Kurasa kita salah meremehkannya.
Selain kematian mendadak
dari Seo Won Seok dari Partai Shinmi,
warga terkejut dengan adanya tindak terorisme
di tengah...
Dengan Jaksa Yoon Jung Woo...
Ya. Baik, Pak.
Target telah dilenyapkan.
Tampaknya kali ini Pimpinan Do gelisah.
Eksekusi di tempat umum memang ampuh.
Lekas kirimkan target berikutnya ke Nomor 88.
Kamu harus berhati-hati.
Nomor 88 akan mengalihkan fokusnya pada kita.
"Seo Won Seok dibunuh saat kampanye pemilu"
Entahlah.
Tampaknya makin banyak yang dia lindungi.
Berkat itu, mungkin dia lebih mudah dihadapi.
"Anggota majelis, Seo Won Seok, dibunuh saat kampanye pemilu"
Kaliankah yang membunuhnya?
Bicaralah!
Katakan apa yang kamu lakukan dengan pistol
yang kamu ambil diam-diam.
Maaf.
Pikirmu polisi akan menembak untuk menakuti warga?
Kami mencari pembunuh berantai, setidaknya izinkan kami menembak.
Baiklah. Pembunuh berantai.
Jika kamu menutup Tim Investigasi Khusus
dan mengikuti Pak Seo,
dia seharusnya masih hidup!
Jika kamu menembaknya, artinya dia jelas tersangka.
- Bagaimana dia bisa lolos?
- Maaf.
Detektif harus menunjukkan hasil.
Dengan begitu, detektif akan diakui, bagaimanapun prosedurnya.
Kamu paham?
Astaga, kamu...
Astaga.
Sial.
Aku akan menuju selter hewan.
"Selter Hewan"
"Konservasi Alam Liar"
"Suaka Margasatwa"
"Suaka margasatwa Seoyeon-gu beroperasi 24 jam sepanjang tahun"
Mau ke mana?
"Suaka Margasatwa Seoyeon-gu"
Apa Dokter Kim Su Hyeon ada?
Kabarnya, ada operasi hari ini.
Dokter Kim tidak praktik hari ini.
Mohon tunggu sebentar.
Dokter Kim tidak ada jadwal praktik selama beberapa hari.
Ayo.
Dokter Kim.
Kerja bagus hari ini, Dokter Kim.
Hari ini kamu tidak akan selamat tanpa bantuan Dokter Kim.
Terima kasih.
Kamu kedatangan tamu rupanya.
Aku akan pulang.
Ayo pergi.
Kenapa kamu tidak menanyakan alasanku kemari?
Kurasa kamu akan kesulitan menjawab.
Ada yang ingin kutanyakan walaupun kamu akan kesulitan.
Menurutmu aku akan kesulitan menjawab?
Sejak pukul berapa kamu di sini?
Ya?
Bisa bantu aku menjawab pertanyaan?
"Manajer suaka margasatwa"
Sejak pukul berapa Dokter Kim di sini?
Itu...
Entah pukul berapa dia datang,
tapi dia selesai mengoperasi bersamaku sekitar pukul 17.40.
Jadi, dia pasti tiba sebelum pukul 17.00.
Baiklah. Maaf mengganggu.
"Manajer suaka margasatwa"
Apa pertanyaanmu sudah terjawab?
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Maaf.
Aku permisi.
Dokter Kim, apa jawabanku benar?
Ya.
Nanti akan kubalas kebaikanmu.
Jangan khawatir. Kamu menjadi sukarelawan saja sudah cukup.
Terima kasih banyak.
Sejak pukul berapa kamu di sini?
Ini Jaksa Yoon, yang akan menangani
Satuan Investigasi Gabungan.
Lalu ini kapten Tim Investigasi Khusus Polres,
Sersan Yoon.
Kudengar kamu sudah mengenal Detektif Do?
Ya, aku mengenalnya.
Kejaksaan membentuk Satuan Investigasi Gabungan
untuk kasus pembunuhan anggota majelis Seo.
Selesaikan kasusnya bersama mereka, Detektif Do.
"Satuan Investigasi Gabungan"
Kasus anggota majelis Seo bukan pembunuhan biasa,
tapi kasus pembunuhan berantai.
Maka itu, jika memecahkan kasusnya,
kita akan tahu
apa kasus ini terkait buku yang terus kamu sebutkan atau tidak.
Seantero negeri sudah gempar.
Menurutmu apa akibatnya jika kita umumkan
bahwa dia korban kasus pembunuhan berantai
yang telah ada sejak tahun lalu?
Kamu mau menghadapi dampaknya?
Seantero negeri memantau kasus ini.
Berusahalah.
Sepertinya barang kita tercampur!
Carilah lagi.
Kamu membuatku frustrasi.
- Kamu sudah menempelkan ini?
- Ya.
Apa ini kronologisnya?
Ataukah ini lokasi...
- Halo.
- Salam kenal.
Halo.
Barangmu kuletakkan di sini.
Katakan jika ada yang hilang.
Aku Yoon Jung Woo, jaksa dalam Unit Investigasi Gabungan.
Aku Asisten Inspektur Park Sung Ho.
- Salam kenal.
- Halo.
Mungkin situasi sulit, tapi mari kita usahakan.
Jangan cemas.
Mohon kerja samanya.
- Mohon kerja samanya juga.
- Ya.
- Mari kita mulai?
- Secepat itu?
Tentu.
Pertama-tama,
tujuan kita mencari pelaku kasus pembunuhan Seo Won Seok.
Lebih lanjut, mencari pelaku sebenarnya
kasus pembunuhan berantai yang berawal dari Lee Sang Pil.
Inilah tujuan Satuan Investigasi Gabungan kita.
Detektif Lee, periksalah
semua rekaman CCTV dalam jarak 50 meter.
Sung Ho, tolong cari tahu jumlah
semua pemilih dan asisten
yang bekerja dengan Seo Won Seok dan interogasi saksi.
Aku akan ke Badan Forensik Nasional dan meminta hasil autopsi.
Aku ikut ke sana.
Aku ingin ikut bertindak.
- Baiklah. Ayo.
- Ya.
- Semoga berhasil.
- Sampai nanti.
Dia tampak seperti biang masalah.
"Seo Won Seok dibunuh saat kampanye pemilu"
- Apa ini?
- Ada kafe
di seberang gedung Saehan FT.
Itu alamat IP komputernya.
Seseorang mengirimkan foto itu dari sana.
Apa?
Juga ini.
Komplotan?
Ko Hyeon Woo tidak mungkin muncul
setelah menjalani latihan untuk membunuh kita.
Kurasa tidak.
Ada orang yang mencari para Nomor?
Nomor yang kita miliki sekarang?
Bukan, Panti Asuhan Hansol.
Hati-hati dalam bertindak.
Apa tanggal operasinya sudah ditetapkan?
Haruskah kuubah jadwalnya?
Lagi-lagi Ko Hyeon Woo.
Sembilan belas tahun lalu,
kita bersusah payah untuk mendapatkan posisi ini.
Jika kondisi pasien baik-baik saja,
lanjutkan pada tanggal yang ditentukan.
Kepercayaan adalah yang utama dalam pekerjaan kita.
Kepercayaan itu mutlak.
Nomor-nomornya bagaimana?
Masih aman.
Jika dia tahu para Nomor di mana
pasti sudah ada yang terjadi.
Situasinya masih tenang.
Tidak perlu meributkannya.
Halo.
Satu, dua, tiga.
Tinggal sedikit.
Sebaiknya aku membelinya.
Jae Hwan.
Ayo kita serang mereka dahulu.
Bukankah ada cara lain?
Satuan Investigasi Gabungan telah dibentuk.
Polres, termasuk Hyeon Jin, mendukung investigasi itu.
Hyeon Jin?
Bagaimana jika putrimu memihak kita?
Percuma didukung oleh orang berposisi rendah.
Orang berposisi rendah
terlalu sibuk memikirkan soal keadilan.
Apa gunanya keadilan yang mereka tegakkan?
Dunia ini
dikuasai oleh satu persen yang unggul.
Sisanya hanya budak.
Budak hanya perlu menjalani hidup sebagai budak.
Kamu tahu mantan jaksa agung, bukan?
Cucunya berusia 12 tahun.
Dia terlahir buta.
Butuh 7-8 tahun untuk menumbuhkan lapisan di lensa mata.
Dia akan bisa melihat saat berusia 20 tahun.
Tapi bukan itu masalahnya.
Apa rencanamu menghadapi Ko Hyeon Woo?
Kurasa
dia menyerang kita bukan hanya untuk membunuh kita.
Kita harus membentuk dinding pertahanan dahulu.
Jadi, dia tidak akan berani.
Duduklah.
Terima kasih.
Rasanya seperti piknik di sini.
Bolehkah aku menggambar setelah makan ini di sini?
Kurasa aku perlu melemaskan otot tanganku.
Baiklah.
Apa daganganmu laku banyak?
Pengunjung hanya melihat-lihat.
Setelah melihatku, mereka pergi.
Belum ada yang laku.
Kalau begitu...
Aku beli satu.
Aku akan menjadi pembeli pertamamu.
Tidak perlu begitu.
Aku sungguh memerlukannya.
Ada rumah sakit hewan di bangunan kami.
Papan namanya hanya berisikan nama.
Kesannya suram sekali.
Lampunya dinyalakan semalaman meski tidak ada orang.
Itu pemborosan.
Pemuda zaman sekarang boros sekali.
Astaga.
Aku tidak boleh boros.
Halo?
Berapa harga satu pot Hyacinthus di luar ini?
Mohon tunggu sebentar.
Silakan teruskan makan.
Tunggu.
Tersenyumlah.
Kamu harus tersenyum jika ingin bunganya laku.
Atau katakan kepada diri sendiri, "Semangat."
Katakan itu, ya?
Cepat. Dia menunggu.
Baiklah.
Dia punya anak perempuan.
Senyumnya manis.
Buka pintunya.
Kembalilah.
- Sedang apa kamu?
- Ada urusan penting.
Kumohon.
Berilah aku satu kesempatan lagi.
Kamu tahu apa yang terjadi
akibat kesalahanmu 19 tahun lalu?
Ini kafe di seberang perusahaan.
Ini ponselku.
Lihat tanggal dan waktu foto itu dikirimkan.
"22 Maret 2019, pukul 20.44"
Apa maksudnya ini?
Tanggal 20 Maret, pukul 20.44,
seorang anonim mengirimiku foto Ko Hyeon Woo.
Setelah kulacak, alamat IP-nya dari kafe di seberang kantor.
Dan Yoon Ji Hye
memakai komputer di kafe itu pada saat yang sama.
Dia terekam oleh CCTV.
Ji Hye pengirim foto itu.
Ko Hyeon Woo tidak sendirian.
Bisa saja ini palsu.
Akan kuselidiki faktanya. Kumohon...
Berilah aku satu kesempatan lagi.
Pak Jeon.
Ada satu pelajaran yang kuambil dalam hidupku.
Manusia tidak bisa berubah.
Sekali membuat kesalahan, akan terus mengulanginya.
Dia berbohong untuk menutupi kesalahan itu.
Kesalahan itu makin besar tanpa terkendali.
Akhirnya dia hancur oleh kesalahannya,
berusaha untuk bebas, dan memohon agar selamat.
Benar. Begitulah situasiku saat ini.
Tolong ampuni aku.
Kali ini,
jangan buat kesalahan sedikit pun.
Terima kasih.
Ini aku.
Kirimkan dokumen Yoon Ji Hye
saat dia bergabung ke perusahaan ini.
- Halo?
- Apa yang kamu bawa?
Apa maksudmu?
Siapa kalian? Tunggu.
Sebentar lagi gajiku turun.
Setidaknya izinkan aku makan. Ya?
Kemarilah, Bedebah.
Seharusnya kamu bicara selagi kami masih berbaik hati.
Kini kami tidak akan berbaik hati.
Jangan di situ!
Bayarlah, Bedebah.
Hei.
Tiga hari. Beri aku waktu tiga hari.
Apa ini?
Sialan.
Kurang ajar.
Siapa mereka?
Su Hyeon, biar kujelaskan.
Aku berinvestasi di sesuatu yang menjanjikan.
Sebentar lagi uangnya akan berkembang.
Jadi...
Sudahlah. Cepat temukan kliennya.
Su Hyeon, aku tahu kamu tidak percaya kepadaku.
Tapi IP-nya tidak bisa kulacak.
Aku tidak menemukannya
karena IP-nya tersambung ke India, Tiongkok, dan Australia.
Lacak IP-nya di depanku selagi kalian berbincang.
Targetnya telah dilenyapkan.
Bagaimana dengan fotonya?
"Pengguna telah meninggalkan obrolan"
"Riwayat obrolan tidak ditemukan"
Programnya didesain untuk keamanan.
Jadi, semua pesan otomatis terhapus tiap kali kami keluar.
Apa maksudnya itu?
Kita harus menemui Hyeon Jin dan menanyainya langsung?
Kirimkan itu ke ponselku.
Baik, ini jalur masuk,
dan ini jalur keluar peluru.
Menurut tim analisis balistik,
pistol yang dipakai membunuh bisa dilacak
dari alur spiral bekas peluru.
Tapi belum ada alatnya di Korea.
Jadi, aku meminta bantuan temanku di Amerika.
Pelurunya bagaimana?
Aku pernah melihatmu. Kamu tidak asing.
Kita bertemu dalam kasus Kim Jong Koo.
Kasus itu mendekatkanku pada korban ini.
Kamu jaksa baru dalam tim TF kali ini.
Kamu Jaksa Dung?
Salam kenal.
Tunggu. Anggap saja kita pernah melakukannya. Sebentar.
Baiklah.
Berat pelurunya 4,02 gram.
Alih-alih timah, pelurunya tembaga paduan.
Dari jumlah alur spiral peluru dan arah putarannya,
kurasa itu produk perusahaan senjata api Rusia.
Apa selongsongnya sudah ditemukan?
TKP sedang disisir. Sejauh ini, belum ada kabar.
Tidak akan ditemukan. Dalam kasus Karimov juga begitu.
Menurutmu pembunuhnya sama?
Katamu kamu bertemu pembunuhnya.
Ada hal lain yang kamu lihat saat itu?
Dia dibunuh dengan rapi.
Aku yakin penyebab kematiannya tembakan di kepala
seperti Karimov.
Tiba-tiba ada dua kasus penembakan di kepala dalam sebulan.
Saat mengautopsi,
aku terus teringat soal pembunuh bayaran yang kamu singgung.
Pembunuh bayaran?
Anggota mafia yang ditangkap dalam kasus perdagangan manusia
menyebut pembunuh Karimov adalah pembunuh bayaran.
Tahu apa yang lucu?
Tanpa ditembak pun, korban akan mati dalam sebulan.
Lihatlah.
Kalian melihat ini?
Ada bintik-bintik warna kuning.
Apa artinya itu?
Kelebihan dosis bisa menjadi racun.
Artinya, ada orang yang meracuni matanya tanpa henti.
Bisa jadi dirinya sendiri.
Tapi dia tidak tahu itu mengandung racun dosis ringan.
Debu pun perih di mata.
Mana mungkin dia tidak sadar itu beracun?
Zat ini bisa menjadi racun atau obat tergantung kuantitas.
Ini zat beracun bernama lisina.
Lisina juga digunakan dalam pengobatan oriental.
Tidak seperti tubuh bagian lain,
mata sulit diincar karena mudah disadari korban.
Tapi itu memungkinkan jika pelakunya
sangat dekat dengan Seo Won Seok.
Atau mungkin ini perangkap untuk menjebak orang lain
sebagaimana modus operandi pembunuhnya selama ini.
Bagaimanapun,
jika dia orang yang diperlukan untuk skenario sedetail ini,
kita juga akan membutuhkannya, bukan?
Apa itu?
Dengar baik-baik, Dokter Kim.
Ini bukan kubawa untukmu.
Aku membawanya untuk mendekorasi ulang bangunanku.
Jika kamu bilang "Tidak suka" atau "Kembalikan",
aku sungguh akan...
Aku akan membalasmu, Dokter Kim.
Aku tidak jadi membalas dendam.
Akan kutunjukkan kemurkaan sejati.
Kamu tahu arti murka, bukan?
Kamu perlu mencemooh lebih dahulu.
Itu mudah. Mencemooh itu biasa dalam hidupku.
Kenapa wajahmu?
Dokter Kim menghajarmu?
Hei, aku tidak akan dihajarnya tanpa alasan.
Aku berkelahi dengan penjahat.
Sepertinya parah.
Ini harus diletakkan di mana?
Di sana, Pak.
Selanjutnya letakkan di rumahku, Pak.
Sampai nanti.
Berapa harga bunga ini?
Phillip.
Kliennya mengamati kita dari tempat yang sangat dekat.
Apa maksudmu?
Klien itu bilang orang-orang di dekatku akan mati
jika target tidak kulenyapkan.
Mereka bisa begitu cepat menemukan Do Hyeon Jin.
Bukankah itu aneh?
Tidak mungkin ada yang memberi tahu mereka.
Hati-hati.
Mungkin selanjutnya giliranmu.
Sampai jumpa.
Permisi, Seul Gi tidak sengaja meninggalkan ini di mobilku.
Bisa berikan kepadanya?
Baik.
Maksudnya, Anda tidak tahu kejadiannya?
Ya. Walaupun aku ajudannya,
- Duduk dan tunggu di sana.
- aku tidak tahu pasti.
Terima kasih.
- Aku tidak tahu semua tentangnya.
- Tetap saja...
Pak Park Tae Soo?
Anda Pak Park Tae Soo? Maaf.
Entahlah.
Pak Park Tae Soo?
Halo. Anda Park Tae Soo, ya?
Baiklah. Silakan lewat sini.
Silakan duduk dan tunggu di sana.
- Astaga.
- Sebentar.
Kejadiannya sekitar pukul 19.00.
Coba kulihat.
Bu Lee Yoon Joo?
Maaf menunggu lama.
Aku belum terbiasa memakainya.
Pak Park.
Anda tidak ada dalam daftar staf.
Seperti yang kamu tahu,
kami sudah lama kenal,
jadi, aku membantunya sedikit.
Bagaimana hubungan kalian?
Kami tidak terlalu dekat.
Jabatan dia jauh lebih tinggi daripada aku.
Dia anggota majelis.
"Ibu"
Detektif Lee, bisa gantikan aku?
Tentu.
Mohon tunggu.
"Satuan Investigasi Gabungan"
Aku bukan Lee Young Eun.
Aku Do Hyeon Jin.
"Ibu"
"Kepolisian Seoul"
Ibu mampir untuk bertemu ayahmu.
Astaga. Kenapa wajahmu pucat sekali?
Kamu sakit?
- Tidak.
- Jangan bohong.
Aku ibumu.
Ibu akan menghubungi Joo, Kepala Rumah Sakit Saehan.
Kamu harus diinfus.
Aku sibuk. Tidak sempat ke sana.
Berhenti saja.
Berhenti itu tidak sulit.
Ibu akan memberimu jabatan di Grup Saehan.
Ibu.
Pada pertunjukan balet perdanaku,
temanku menangis karena peran utama diberikan kepadaku
dan aku tersadar.
"Aku tidak boleh melakukan ini."
"Nanti banyak temanku yang menangis."
Aku tidak mau bekerja di sana melalui nepotisme.
Putri ibu tidak boleh menjalani karier ini.
Kalau begitu, aku bukan putri Ibu.
Do Hyeon Jin.
Bisa-bisanya kamu...
Kumohon.
Bisakah Ibu menerimaku
apa adanya dan bukan seperti harapan Ibu kepadaku?
Kita harus mampir ke rumah sakit dan menemui ayahmu.
Masuklah.
Aku ibu dari penghuni di lantai empat.
Kamu pasti kedinginan.
Dingin, ya? Tanganmu dingin sekali.
Katanya, ibu dan putrinya akan mati.
Putrinya sudah tiada.
Foto yang kudapat setelah membunuh Kim Jong Koo.
Sudah lama berlalu, tapi ibu dan putrinya masih hidup.
Young Eun.
Ayo pergi.
Aku tahu apa yang terjadi...
Ya, ini aku. Bagaimana persiapannya?
Kami menunggu.
Dia harus menginisiasinya. Mau makan malam bersama?
Aku masih punya waktu.
Tolong biarkan aku hidup.
Kamu baik-baik saja? Ada yang terluka?
Baiklah. Coba tenang. Beri tahu aku.
Bagaimana agar aku membiarkanmu hidup?
Mereka di sana!
Biarkan aku hidup!
Kamu terlihat sehat.
Maaf. Ada telepon penting tadi.
- Kamu suka makanannya?
- Rasanya lezat.
Aku sangat menikmati debatmu di TV.
- Kamu menontonnya?
- Tentu saja.
Lawanmu tampaknya kebingungan sekali.
Nilai saham Pimpinan Park juga meningkat.
Itu berkat dirimu.
Kali ini sukses besar.
Tentu. Mari kita minum-minum.
- Ya.
- Bersulang.
Periksa semuanya.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Baiklah, ayo bersiap-siap.
- Kamu sering turun ke lapangan?
- Kadang-kadang.
Begitu rupanya.
Ternyata itu baru saja tiba.
Akan kami buka.
Ini sangat bagus.
Setelah untung besar, kamu memberikan hadiah mewah.
Mari minum-minum.
- Ya.
- Mari. Bersulang.
- Bersulang.
Ya, ini aku.
Kurasa Nomor 137 sudah tamat.
Ya, aku dapat pesannya.
Nanti kuhubungi setelah selesai.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kill It"
Daftar anak-anak yang hilang.
Kerangka manusia ditemukan di pegunungan.
Apa pembunuh yang kamu lihat
salah satu korban di Panti Asuhan Hansol?
Nomor 88 yang kukenal masih seperti yang dahulu.
Aku lega.
Mungkin saja berbeda.
Katakan semua yang kamu tahu tentang aku dan Do Jae Hwan.
Ancamannya mungkin berbuntut.
Pikirkan baik-baik tentang keahlianku.