Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, organisasi, lokasi, kasus,
dan kejadian pada drama ini fiktif"
Ya.
Terima kasih atas perhatiannya.
Aku senang bisa membantu.
Kamu tahu cucuku satu-satunya
anak laki-laki di generasi kelima.
Aku tidak bisa merelakannya begitu saja.
Kami sudah mengunjungi tiap negara,
AS, Inggris, dan Jepang.
Bahkan kami pergi
ke Tiongkok diam-diam.
Jika ke sana diam-diam,
artinya operasinya ilegal.
Itu berbahaya.
Sulit menemukan objek yang sempurna.
Selain itu, risiko komplikasinya jauh lebih tinggi.
Membayangkannya bisa melihat dengan matanya sendiri
sungguh mengharukan bagiku.
Pimpinan Do, tahun ini aku beranjak 65 tahun.
Aku ingin melihat dalam waktu lama bersamanya.
Aku ingin melihat dunia yang kini bisa dilihat oleh cucuku.
Ketamakan manusia memang tidak terhingga.
Kenapa itu dianggap tamak?
Jika tidak bisa dimiliki, barulah disebut tamak.
Apa itu bisa?
Sebaiknya dia diperiksa lebih dahulu.
Rumornya,
Pimpinan Ha berada di Rumah Sakit Saehan.
Mereka berusaha mempertahankan hidupnya walau dia tidak tertolong.
Karena masalah warisan.
Dia dirawat di kamar VIP.
Perkembangannya sangat bagus.
Aku terpaksa mundur dari jabatanku
sebagai Jaksa Agung karena masa jabatanku habis.
Tapi masih ada banyak pendukungku yang bekerja di pengadilan.
Kita harus sedia payung sebelum hujan.
Jika kita telanjur basah,
payung itu akan sia-sia.
Aku akan menjadi "payung"-mu.
Sebagai gantinya, tolong hentikan "hujan"-ku.
Ayo pergi.
Young Eun!
Siapa itu?
Young Eun ada di rumah?
Aku Young Eun. Kamu siapa?
Young Eun, aku Nomor 88.
Kamu baik-baik saja? Benarkah kamu Young Eun?
Nomor 88?
Benarkah kamu Nomor 88?
Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku harus menemuinya.
Dia sahabatku dari panti asuhan.
Hyeon Jin tidak punya teman dari panti asuhan.
Young Eun!
Nak, sedang apa kamu di sini?
Aku mencemaskan Young Eun.
Katanya diadopsi itu rasanya menyiksa.
Kurasa kamu tidak perlu cemas.
Semuanya menunggumu di panti asuhan.
Ayo pulang.
Young Eun.
Bertindak tanpa izin itu melanggar aturan.
Kamu harus dihukum karena melanggarnya.
Ini aku. Kenapa?
Apa?
Penuntutan?
Larilah.
Pak, kejaksaan telah memulai investigasi.
Aku melenyapkan anak-anak bernomor dari Panti Asuhan Hansol.
Tapi maaf.
Nomor 88 hilang.
Sudah 19 tahun berlalu.
"Kill It"
"Episode 8"
Apa interogasi saksinya selesai?
Hari ini sudah.
Ada sesuatu yang janggal?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak. Kamu tidak pulang?
Aku berencana bekerja lembur hari ini.
Maaf karena meminta kalian bekerja lembur hari ini.
Jika ini disebut lembur, aku tidak akan pernah keberatan.
Mari kita bersulang.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
Nikmatnya.
Dia bersemangat karena istri dan anaknya jauh.
Benarkah?
Ya. Ini tahun ketigaku tinggal sendiri.
Astaga.
Hei.
Tahu tidak, ada rasa kesepian saat masuk ke rumah yang kosong?
Tahu tidak?
Aku juga tinggal sendirian.
Aku juga selalu sendirian.
Itulah maksudku. Sebaiknya kita tinggal bersama.
Aku bisa mencuci baju dan memasak untukmu.
Aku ingin mengundurkan diri, Bu.
Yang benar saja.
Setelah menginterogasi saksi, investigasi selesai...
Katamu kamu baru memeriksa setengah rekaman CCTV?
Jika sudah, analisis klip video di media sosial
dan tangkap tersangka. Barulah kamu boleh mundur.
Bukankah tinggal bersama akan jauh lebih mudah?
Dia masih saja membahas pekerjaan walau banyak daging terhidang.
Tapi anehnya,
kalian ingat tersangka yang dia serahkan,
kecuali pada kasus Lee Sang Pil?
Tersangka kasus Kim Jong Koo gangster ternama
dan tersangka kasus Yoo Dae Heon pencandu narkoba.
Apa intinya?
Sejujurnya, tersangka maupun korban
sama-sama patut dipenjara, bukan?
Lalu bagaimana dengan Lee Sang Pil atau Seo Won Seok?
Mereka juga tidak bersih dari kejahatan.
Lee Sang Pil, kepala pemadam kebakaran,
sudah diincar polisi karena perjudian internasional ilegal
dan daftar kejahatan Seo Won Seok juga lebih banyak.
Bagaimana jika pembunuhnya semacam antihero
seperti Batman atau Hong Gil Dong?
Antihero apanya.
Apa menjadi Hong Gil Dong bisa membenarkan pembunuhan?
Bukan begitu maksudku.
Begitu membunuh, pelakunya juga penjahat.
Benar.
Entah berapa banyak lagi korban yang akan berjatuhan.
Kita tangkap dia sebelum ada korban lagi.
Astaga, Jaksa!
Ayo tangkap dia. Mari minum-minum.
- Ayo! Minum-minum!
- Ayo!
- Bersulang!
- Pulanglah.
- Terima kasih.
Sampai jumpa!
Astaga, sakit!
Sudahlah, di sini dingin. Cepat masuk.
Aku akan mengantarnya lalu pulang.
Baiklah.
Kerja bagus!
Ayo minum-minum sekali lagi.
Taksi!
Aku mau pulang.
Aku tidak bisa membiarkan wanita...
Maksudku kolega, yang minum-minum denganku pulang sendirian.
Hei. Minum sekali lagi saja. Hei!
Hei...
Kamu membuatku cemas, Do Hyeon Jin.
Entah pukul berapa dia datang,
tapi dia selesai mengoperasi bersamaku
sekitar pukul 17.40.
Jadi, dia pasti tiba sebelum pukul 17.00.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Sudah terjawab semua pertanyaanmu?
Kenapa kamu ada di situ?
Itu rumah sakitku.
Benar juga.
Terima kasih.
Kamu mau bicara?
Kita sama-sama berasal dari panti asuhan itu.
Hari ini sungguh melelahkan.
Bagaimana denganmu?
Hari ini,
hanya
seperti biasa.
Kenapa? Tampaknya ada yang ingin kamu sampaikan.
Bagaimana masa kecilmu?
Masa kecilmu sendiri?
Aku yang pertama bertanya.
Baiklah.
Aku sering menangis, sesekali tertawa.
Aku ingin tahu kabar Nomor 88.
Aku berharap dia sehat, selalu berpikiran begitu.
Aku tidak mau dikembalikan ke Panti Asuhan Hansol.
Jadi, untuk menyenangkan orang tua angkatku,
kadang aku bersikap seperti anak anjing, atau anak kucing.
Terkadang pura-pura senang, terkadang sedih.
Giliranmu.
Biasa saja.
Semuanya kupasrahkan kepada waktu.
Saat hidupmu biasa saja, pernahkah kamu memikirkan Young Eun?
Kamu ingat hari saat hujan itu?
Saat kamu mengunjungiku ke rumah baruku.
Aku ingin keluar saat itu.
Apa kamu menunggu lama saat itu?
Aku juga pergi
dari Panti Asuhan hari itu.
Aku khawatir kamu terlalu lama kehujanan.
Aku juga khawatir kamu dihukum saat kembali ke panti asuhan.
Syukurlah kini kamu menjadi dokter hewan.
Kolegaku dahulu pernah
membuntuti dan mengintai tersangka selama tiga bulan
untuk menangkapnya atas kasino ilegal
di negara ini.
Akhirnya dia ditangkap di Gangwon,
tapi ternyata,
tersangka itu sahabatnya saat sekolah dasar.
Temanku terpukul.
Tapi itu tidak akan terjadi di antara kita.
Aku lega.
Aku senang Nomor 88
masih sama seperti dahulu.
Untunglah kamu tidak berubah.
Mungkin kamu
salah.
Aku pasti benar.
Kenapa kamu membunuh anak-anak bernomor itu?
Larilah.
Nomor berapa kamu?
Ini mustahil. Semuanya sudah kubunuh.
Minumlah, ini pengganti sarapan.
Ada masalah yang mengganggu?
Tadi kamu pergi pagi-pagi.
Kamu juga.
- Kamu berjudi?
- Ayolah.
Aku sudah berhenti berjudi.
Aku pun terkejut dengan diriku
karena tekadku sebesar ini.
- Phillip.
- Apa?
Katamu aku dicampakkan
di kapal penyelundup kakekmu, ya?
Pemilihan katamu tidak enak.
Kamu tidak dicampakkan.
Seseorang meminta kami untuk mengurusmu.
Kami diminta menyembunyikanmu di dalam koper
dan menjatuhkanmu di laut.
Tapi Pavel menampungmu dan mengasuhmu.
Yang penting, kamu tidak ditakdirkan untuk mati.
Yang mengharapkan kematianku
adalah Do Jae Hwan.
Do Jae Hwan? Ingatanmu sudah pulih?
Jika dia memang ayahmu...
Maka mendiang Do Hyeon Jin memang kakakmu.
Jadi, wanita itu ibumu, bukan?
- Phillip.
- Ya?
Saat menuju kemari dari Vladivostok,
bagaimana kamu bisa sampai ke sini?
Apa?
Naik pesawat.
Kamu tahulah,
kugunakan semua uang yang kumiliki.
Kamu tahu keuanganku sulit sekali saat itu.
Astaga.
Aku bahkan malas mengingatnya.
Aku... Mau ke mana kamu? Hei.
Kenapa dia bertanya?
"Anda menerima satu fail video"
Apa ini?
Apa Nomor 88 mendapatkan ini?
Akulah yang ingin bertanya.
Aku lupa mengenalkan diri.
Aku Nomor 88, orang yang kamu sewa.
Katakan semua yang kamu tahu
tentang aku dan Do Jae Hwan.
Jelaskan kenapa anak-anak yang dinomori itu
juga dibunuh.
Menghubungiku berarti melanggar perjanjian kita.
Lantas?
Pikirkan dengan bijak.
Ingat apa keahlianku.
Dua target terakhir
bisa berubah kapan saja.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Terima kasih.
Nomor 88 mengirimkan ini?
Dia ingat Do Jae Hwan rupanya.
Dia ingin tahu hubungannya dengan Do Jae Hwan.
Dia bahkan mengancamku dan bilang dia bisa mengincar kita berikutnya.
Mungkin dia serius akan membunuh kita.
Sebelum target berikutnya dilenyapkan,
bisa-bisa Nomor 88 mengungkap identitasnya ke Pimpinan Do.
- Dia tidak akan bisa terkendali.
- Pasti bisa.
Saat Do Hyeon Jin terancam,
dia sanggup membunuh Seo Won Seok.
Bukankah sebaiknya kita segera memanfaatkan Hyeon Jin?
Berhati-hatilah.
Kamu juga.
Pastikan kamu punya tempat untuk bersembunyi setelahnya.
Bagaimana denganmu?
Aku akan ke tempat kesukaan Joo Hyeon.
Kamu akan pergi ke laut?
Di mana tempat itu?
Aku tidak akan pernah bisa memaafkan mereka.
"Pimpinan Do"
Ada apa? Ada yang ingin kamu bicarakan?
Ada satu hal yang sangat ingin kuketahui.
Mau dengar?
Apa?
Ini kali pertamaku memberitahumu.
Kakekku
tidak meninggal karena sebab alami.
Dia dibunuh.
Kamu tidak terkejut?
Jadi, apa yang ingin kamu tanyakan?
Dahulu, seseorang menyelamatkanku.
Tanpa bantuannya, mungkin aku juga akan mati.
Dia juga menjahit lukaku.
Menurutmu kenapa
dia melakukan itu?
Itu pertanyaanmu?
Ya.
Aku hanya tidak paham alasannya.
Menurutmu kenapa?
Kira-kira kenapa dia
menyelamatkanku?
Membiarkanmu hidup
akan mengurangi rasa bersalahnya.
Saat kami bertemu, aku akan mentraktirnya.
Kamu tahu, bukan?
Anak yang Hyeon Jin cari itu aku.
Aku akan memberitahunya semuanya.
Kenapa?
Tidak usah saja?
Tidak.
Terserah kamu saja.
Jika kuingat-ingat, banyak sekali yang menyelamatkanku.
Termasuk mendiang pacar Hyeon Jin.
Su Hyeon.
Aku juga berterima kasih kepadamu.
Kamu menyelamatkanku.
Mau kuantar ke sekolah?
Sebelumnya, kamu tidak mau karena kita belum dekat.
Sebelumnya kita tidak dekat.
Kini kita sedikit dekat.
Kamu sudah sarapan?
Aku sedang diet.
Aku serius.
Katanya kamu sedang diet.
Diet sesungguhnya dimulai esoknya.
Kamu makan karena tidak mau makan sendirian, bukan?
Aku belum siap menceritakannya.
Aku harus mempersiapkan diri.
Aku berusaha dengan caraku sendiri.
Baiklah. Ceritakan setelah kamu siap saja.
Kimchi radis tidak ada hubungannya dengan itu.
Ada apa lagi?
Kenapa rasanya aku ingin menangis saat makan seolleongtang?
Aneh, bukan?
Itu wajar.
Aku juga ingin menangis saat melihat pesawat kertas.
Astaga. Setidaknya, seolleongtang memang lezat.
Jika pesawat kertas, aneh sekali.
Kenapa ingin menangis?
Aku teringat masa kecilku.
Masa kecilmu berat?
Perbandingannya 8 berat, 2 bahagia.
Jika rasionya 8 banding 2,
artinya masa kecilmu sangat berat.
Tapi terkadang, 2 itu lebih kuat dibanding 8.
Untungnya.
Berkat itulah aku bisa menikmati sup lezat ini denganmu.
Syukurlah ada pesawat kertas itu.
Maaf.
Lezatnya.
Kemarilah.
Ini.
Berbaring. Pura-pura mati.
"Seo Won Seok"
Bersih sekali.
Jarak dari atap gedung ini ke lokasi kampanye 70 meter.
Pembunuhnya menembak kepala korban dalam satu tembakan.
Apa kira-kira dia tahu di dekat gedung ini tidak ada CCTV?
Mungkin dia beruntung.
Polanya berbeda drastis dari sebelumnya.
Eksekusinya di tempat umum yang tidak tertutup atau sepi.
Dia membunuh agar disaksikan banyak orang.
Kamu menduga
Ko Hyeon Woo masih hidup?
Dia tersangka utama kita.
Sebab dia hilang, bukan mati.
Tapi kurasa bukan dia pelakunya.
Selisih usianya dengan pembunuh yang kulihat terlalu jauh.
Kira-kira apa isi brankas ini?
- Kalian kemari?
- Ya.
Kita bertemu saat kami menginterogasi saksi, bukan?
Aku diminta membuang barang-barang tidak berguna.
Pak.
Apa ini brankas pribadi Seo Won Seok?
Ya. Tidak ada yang boleh mendekatinya.
Tapi Park Tae Soo pengecualiannya.
Seo Won Seok pasti sangat percaya kepadanya.
Kurasa bukan karena percaya.
Seo mungkin mengira Park Tae Soo tidak bisa melawan.
Hubungan antara majikan dan pesuruhnya.
Detektif.
Aku teringat sesuatu saat membicarakan brankas itu.
Brankas itu pernah terbuka sekali.
Pak Seo Won Seok marah besar kepada Park Tae Soo.
Bahkan dia menampar Park Tae Soo. Terdengar ribut sekali.
Aku tidak berani masuk ke ruangan.
Ini tali kekang yang kita miliki.
Daftar anak-anak yang hilang tanpa jejak
dari Panti Asuhan Hansol.
Daftar anak-anak yang hilang?
Tersangka yang kamu lihat
bisa jadi komplotan Ko Hyeon Woo.
Misalnya, mungkin dia korban dari panti asuhan itu.
"Detektif Lee"
Jelaskan tentang fail yang kamu kirimkan itu.
Ada jalan kecil di dekat ruko 30 meter dari lokasi penembakan.
Gelagat Park Tae Soo mencurigakan hari itu.
Aku sudah memanggilnya kembali sebagai saksi.
Pasti itu.
Terlepas dari Park Tae Soo mencoba membunuh Seo Won Seok,
yang penting,
dia dari Panti Asuhan Hansol.
Aku setuju.
Jika pembunuhan berantai ini terkait Panti Asuhan Hansol.
artinya Park Tae Soo tahu sesuatu.
Mari kita selidiki.
Di mana kamu?
Mungkin di sini?
- Jaksa Yoon.
- Ya?
Ayo kita pergi ke Badan Forensik.
Pak Park Tae Soo? Silakan kemari.
Kukira interogasiku sudah selesai.
Ini kasus yang besar.
Banyak sekali yang harus diselidiki.
Silakan duduk.
Silakan mulai bertanya.
Baik.
Anda mengenal Pak Seo Won Seok sejak berada
- di Panti Asuhan Hansol?
- Ya.
Di mana Anda pada waktu pembunuhannya?
Di dekat lokasi.
Sopirnya mengabariku saat fajar bahwa dia terserang pneumonia akut.
Jadi, aku mengantar Pak Seo ke lokasi kampanye.
Tepat di hari itu, ya?
Anda mengantarnya ke lokasi pembunuhannya.
- Anda ada riwayat penyakit kronis?
- Tidak.
Anda sehat. Baguslah.
Hasil target screening sudah keluar.
"Target screening
- identifikasi cemaran bahan kimia tertentu"
Racun di botol obat tetes matanya
sesuai dengan racun di mata Seo Won Seok.
Kenapa Park Tae Soo ingin membunuhnya?
Aku juga ingin tahu.
Park sudah menjadi tangan kanannya sejak di panti asuhan.
Pengkhianat itu biasanya orang terdekat.
Ayo bergegas.
- Ya. Kerja bagus.
- Ya.
- Kerja bagus.
- Hati-hati di jalan.
Apa Anda...
Apa Anda
punya keluhan pribadi terhadap Pak Seo?
BIasanya atasan cenderung suka mengatur.
Tidak punya.
Bolehkah aku pergi?
Sebentar.
Kasus ini diperhatikan oleh banyak pihak.
Aku harus mengusutnya secara menyeluruh.
Aku sudah menyampaikan semua yang kutahu.
Permisi.
Anda harus duduk dan menunggu lagi.
Aku agak sibuk.
Anda sudah kesusahan. Minumlah teh dahulu.
Mau ke mana,
Pak Park Tae Soo?
Anda mencoba membunuh Seo Won Seok.
Anda ditahan.
Mencoba membunuh?
Ada surat perintah?
Jaksa membawanya langsung kemari.
Mau kutemani?
Tidak.
Aku ingin bertanya.
- Young Eun...
- Aku ketua tim
yang menangani kasus pembunuhan Seo Won Seok,
Do Hyeon Jin.
Lepaskan borgolku.
Pak Seo tewas karena luka tembak.
Kenapa aku ditangkap?
Dia tewas akibat luka tembak,
tapi Anda, Park Tae Soo, melakukan percobaan pembunuhan.
Ada barang bukti?
Racun, lisina, ditemukan
dalam botol obat tetes mata yang Anda buang.
Racunnya sama dengan racun yang ada di tubuh Seo Won Seok.
Bukankah Anda membuangnya karena melihat Seo Won Seok
tewas karena luka tembak?
Kenapa Anda mencoba meracuninya?
Daftar anak-anak yang hilang dari Panti Asuhan Hansol.
Bisa jelaskan apa maksudnya?
Itu sudah tercantum dalam daftar barang bukti.
- Hubungi pengacaraku.
- Anda melihat Ko Hyeon Woo
saat masih di Panti Asuhan Hansol?
Ko Hyeon Woo?
Siapa itu?
Izinkan aku menghubungi Pimpinan Do.
"Seo Won Seok, Yoo Dae Heon, Lee Sang Pil, Kim Jong Koo"
"Daftar anak-anak Panti Asuhan Hansol"
Ko Hyeon Woo?
Kamu menyalahkan orang yang salah.
Tanyakan kepada ayah angkatmu.
Izinkan aku menghubungi Pimpinan Do.
"Daftar anak-anak Panti Asuhan Hansol"
Aku keluar sebentar.
Sampai nanti.
"Daftar anak-anak Panti Asuhan Hansol"
"Lamaran Pekerjaan"
"Yoon Ji Hye, 14 Maret 1977, 24 tahun"
Ini ditemukan di rumah Yoon Ji Hye.
Ini foto-foto seorang bayi dan gelang pasien.
Jika tidak salah ingat,
gelang pasien ini digunakan di Rumah Sakit Saehan Mirae.
Data mengenai pengasuh di Panti Asuhan Hansol
tidak ditemukan karena hangus setelah insiden itu.
Sebaiknya Anda memastikannya sendiri.
Mari kita lanjutkan pembicaraan ini nanti.
Baik.
Kabarnya, kamu memasuki Satuan Investigasi Gabungan.
Ya.
Baiklah. Ada perlu apa ke sini?
Aku ingin tahu tentang Ko Hyeon Woo,
kepala peneliti Saehan FT Bio.
Informasi tentangnya bisa ditelusuri di internet.
Kurasa Ayah paling dekat dengannya.
Lantas? Apa yang ingin kamu tanyakan?
Aku ingin tahu bagaimana dia bisa hilang.
Cerita yang hanya Ayah tahu
selain yang diberitakan di surat kabar.
Aku pun tidak tahu hal lain selain itu.
Sudah selesai?
Jadwalku padat.
Aku tidak bisa meladenimu lagi.
Ayah tahu tentang daftar anak-anak Panti Asuhan Hansol yang hilang?
Entahlah.
Mengenai Panti Asuhan Hansol,
mendiang anggota majelis itu, Pak Seo, tahu betul.
Kulihat Panti Asuhan Hansol terdaftar atas nama Ayah.
Hyeon Jin telah tumbuh dengan baik.
Saking kompetennya, kelak dia bisa meringkus Anda.
Jika memiliki Panti Asuhan Hansol
melanggar hukum,
ajukan saja perintah penangkapan.
Jika tidak, pergilah.
Park Tae Soo ingin menghubungi Ayah.
Seperti Ayah tahu, dia diselidiki oleh Satuan Investigasi Gabungan
karena mencoba membunuh Seo Won Seok.
Ibu.
Jika kamu pergi begitu saja,
Ibu pasti benar-benar akan memarahimu.
Jangan melawan ayahmu.
Kamu tidak bisa menang.
Aku tidak akan melawannya.
Ini prosedur yang harus kupenuhi sebagai detektif.
Ibu tidak suka kamu melakukannya demi pekerjaanmu.
Ibu hanya ingin hal-hal yang baik dan cantik untukmu.
Semua itu bukan pemborosan.
Selama tinggal di sini, sudah banyak yang kuterima.
Kamu terlalu sering bermuka masam.
Pikirmu Ibu tidak akan sadar?
Kamu putri Ibu.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Saehan milikmu.
Ibu.
Saehan untuk Ibu saja.
Aku hanya
ingin menjadi putri Ibu.
Bom, aku pulang.
Bom.
Bom?
Ke mana dia?
Bom.
Aku senang Nomor 88
masih sama seperti dahulu.
Untunglah kamu tidak berubah.
Mungkin kamu
salah.
Aku pasti benar.
Su Hyeon, kondisinya aneh.
Tidak ada masalah dengan kondisinya.
Lalu dia kenapa?
Biasanya dia sangat aktif,
tapi hari ini dia lesu. Aku kaget.
Dia juga tidak makan.
Dia stres.
- Apa?
- Banyak sekali pemicunya.
Umumnya karena mereka berada di lingkungan yang asing
atau terpengaruh suasana hati pemiliknya.
Suasana hatiku?
Banyak kucing yang stres,
pemiliknya juga stres.
Mereka hewan yang sangat sensitif.
Jika dipikirkan,
aku jarang bermain dengannya karena sibuk kerja
dan hanya memperlihatkan sisi seriusku kepadanya.
Perhatikan dirimu. Setidaknya, lakukan untuknya.
Mendengarnya,
aku merasa makin bertanggung jawab akan kebahagiaanku sendiri.
Aku harus lebih bahagia.
Jadi, itu sebabnya, ya?
Syukurlah.
Kamu suka itu?
Manisnya.
Bagaimana denganmu? Apa kamu bahagia?
Untuk saat ini, ya.
Apa?
Bawa dia kemari saat kamu sibuk.
Lebih baik begitu daripada dia di rumah sendirian.
Baik. Terima kasih.
"Rumah Sakit Saehan Mirae"
Tidak usah ikut. Pergilah ke kantorku lebih dahulu.
Lift ini khusus tamu VIP, Pak.
Maaf menunggu.
Kamu sudah berbicara dengan mantan jaksa agung?
Selain untuk cucunya,
dia juga menginginkan tulang rawan untuknya.
Begitukah?
Omong-omong, bagaimana persiapan rencananya?
"Rumah Sakit Saehan Mirae, bayi Ibu Yoon Sung Hye"
Itu dari rumah sakit kami.
Telusuri Yoon Sung Hye.
"Yoon Sung Hye"?
Dia sudah meninggal pada tahun 2000.
Itu saat panti asuhan ditutup.
Siapa dia?
Kenapa kamu mencarinya?
Dia kakak Yoon Ji Hye.
Apa?
Nona Yoon?
"Rekam Medis"
Ya, Pak.
Mari makan malam bersama akhir pekan ini.
Baik.
Sial!
Maaf.
Larilah.
Nomor berapa kamu?
Ini mustahil. Semuanya sudah kubunuh.
Kenapa itu dianggap tamak?
Jika tidak bisa dimiliki, barulah disebut tamak.
"Nomor 15, Laki-laki"
"Nomor 32, Laki-laki"
"Nomor 61, Laki-laki, Nomor 6, Perempuan"
"Nomor 36, Laki-laki"
Akibat kurangnya bukti kepemilikan zat itu,
alibi, dan karena Seo Won Seok memakai obat tetes itu sendiri,
perintah penangkapannya ditolak.
Kita tidak punya bukti lain.
Kita bisa mendakwanya
atas percobaan pembunuhan dan konspirasi.
Omong-omong,
apa itu daftar anak-anak yang hilang?
Kamu tahu tentang itu?
Bagaimanapun, aku kecewa kita gagal meringkusnya.
Dia paling dekat dengan Seo Won Seok
dan tampaknya dia tahu banyak tentang Panti Asuhan Hansol.
Tidak kusangka dia lolos dari kita.
Kita perlu terus memantaunya.
Ya.
- Percuma saja.
- Bukankah masih ada lagi?
Parselnya datang.
- Halo.
- Parsel!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini dari Tim Investigasi Khusus Polres.
Terima kasih.
Tidak kusangka butuh selama ini untuk memperolehnya.
Separuh parsel itu untukmu.
Apa? Benarkah?
Terima kasih.
Sudah lama aku memesan ini.
Tidak ada nama pengirimnya.
Apa? Itu milik Detektif Do.
Detektif Do, ini untukmu, tapi tidak ada nama pengirimnya.
- Coba kita lihat.
- Apa itu?
Siapa pengirimnya? Itu artikel di internet.
Kenapa dikirim lewat pos?
Mungkin dia tidak ingin alamat IP-nya terlacak.
"Kerangka Manusia Ditemukan di Gunung Dekat Panti Asuhan Hansol"
"Kerangka manusia tidak dikenal ditemukan di gunung"
Daftar anak-anak yang hilang
dan kerangka manusia di gunung dekat panti asuhan...
Mungkin ini
penyebab Seo Won Seok dibunuh.
Tolong ajukan surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
Detektif Lee, cari tahu siapa penulis artikel ini.
Baik.
Astaga.
Detektif Do Hyeon Jin?
Ya, itu aku. Anda Reporter Jeong Jin Young?
"Kerangka Manusia Ditemukan di Gunung Dekat Panti Asuhan Hansol"
Anda ingat pernah menulis artikel ini?
Dari mana kamu dapat ini?
Kukira ini akan menjadi berita eksklusif.
Kerangka manusia ditemukan di dekat panti asuhan hansol.
Lebih lagi, kerangkanya dari tubuh anak kecil.
Aku yakin itu mencurigakan.
Beritanya tidak kutemukan lagi di internet.
Tentu saja.
Dahulu belum genap sehari, artikelku sudah dihapus.
Bisa jelaskan?
Aku dihubungi setelah menerbitkan artikelnya.
Kucoba terus menulis artikel dan mengusut kasus itu,
tapi aku malah dipecat dari perusahaan surat kabar
dan didenda karena menyebarkan kebohongan.
Tapi setelah mundur dari perusahaan surat kabar itu,
rasanya ada orang yang mengawasiku dan keluargaku.
Setelah itu, segala yang kucoba gagal.
Saat itulah aku sadar.
Aku telah mencampuri hal yang tidak seharusnya.
Ada hal lain yang Anda tahu tentang Panti Asuhan Hansol?
Kepala Panti Asuhan Hansol adalah bedebah bernama Seo Won Seok.
Dia menculik anak-anak miskin dan telantar
lalu menganiaya mereka agar bekerja
setelah memberi mereka semangkuk bubur.
Dan dia mengubur tubuh mereka jika mereka mati.
Kudengar pantinya juga dijual sebagai rumah sakit.
Tapi tampaknya dia melakukannya demi orang lain.
Tentu saja aku tidak bisa memeriksanya.
Mungkin itu sudah lama terjadi,
tapi Anda ingat di mana kerangka manusianya ditemukan?
Apa masih di sana, ya?
Pemetik herba dan pendaki gunung mengikat pita di pohon
untuk menandai jejak mereka.
Itu kata seorang warga mantan pemetik herba
dan aku menemukan lokasinya saat menyusuri pita-pita itu.
Mungkin aku masih punya beberapa fotonya.
Akan kukirimkan jika kamu butuh.
Baik. Terima kasih atas waktunya.
Kamu juga harus berhati-hati.
Jaksa Yoon, perintah penangkapannya sudah keluar?
Ada apa?
"Ditolak"
Kita dikumpulkan di sini untuk menyelidiki ini.
Tapi bagaimana bisa menyelidiki jika segalanya diblokir?
Astaga, ini menjengkelkan.
Astaga.
Apa biasanya kamu menaati hukum?
Baiklah.
Hei, Su Hyeon. Cicipilah.
Ini luar biasa. Tapi kimchi-mu habis.
Kemarilah.
- Kamu sedang diet?
- Aku melihat paspormu.
Ternyata kamu tidak naik pesawat saat ke Korea.
Aku akan segera kembali. Pikirkan baik-baik sampai aku kembali.
Pikirkan apa yang sebaiknya kamu katakan.
Aku ingin mendengar jawabanmu.
Karena kamu begitu terkejut, pasti aku tidak salah.
Duduklah.
Halo?
Aku juga tidak keberatan bertemu Pimpinan Do.
Apa orang yang akan kutemui setelah 19 tahun berlalu itu
adalah ayahku?
Benarkah ada di sini?
Dari tanda-tanda di sekitar dan foto dari Reporter Jeong,
seharusnya ada di sekitar sini.
Tapi menurutmu masih ada petunjuk lagi?
Kita harus mencari bukti apa pun
jika ingin mengajukan perintah penangkapan.
Gali terus.
- Detektif Park.
- Ya?
Di sini.
Kenapa? Kamu menemukan sesuatu?
Galilah di sini.
Apa ini?
- Semuanya, kemari.
- Baik.
Kamu menemukan sesuatu?
Gali di sini. Cepat.
Gali di situ juga. Pelan-pelan.
Gali terus.
Apa ini?
- Hei, Yoon Seung.
- Ya?
Siapa ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kill It"
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon,
dan Seo Won Seok yang dibunuh terkait Panti Asuhan Hansol.
Kini yang tersisa hanya Ko Hyeon Woo dan Ayah.
Sebagai detektif, sebaiknya kamu menenangkanku
dengan menangkap pelakunya.
Kenapa kamu mencoba membunuhku? Aku putramu.
Jika kuingat-ingat,
akulah yang membuat kesalahan terbesar hari itu.
Camkan ini.
Aku tidak pernah membuat kesalahan, berbeda denganmu.