Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
lokasi, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Gali di sini. Cepat.
Sini. Hati-hati. Gali perlahan.
Apa ini?
- Yoon Seung.
- Ya?
Siapa ini?
Bisakah kita dapat surat penggeledahan pascapenindakan?
Kita juga harus mengupayakan
wawancara saksi Panti Asuhan Hansol.
Hubungi Badan Forensik.
Waktumu tidak lama.
Makin cepat menjawab, makin bagus.
Katakan semua yang kamu tahu tentang aku dan Do Jae Hwan.
Secara akurat, dia ayah kandungmu.
Dia ayahmu, tapi tidak pernah membesarkanmu.
Kenapa dia membunuh anak-anak yang dinomori?
Jawabannya ada pada video yang kamu kirimkan.
Jika ingin tahu, periksa video itu.
Bukan itu jawaban yang kucari.
Jika ingin tahu penyebab anak-anak itu dibunuh,
cari tahu alasan mereka dilahirkan.
"Direktur Joo Young Hoon"
- Dia target kelima.
- Target?
Keputusan ada padamu.
Pilih antara target itu dan orang-orang yang kamu lindungi.
Mungkin kamu dahulu yang akan mati.
Tidak.
Jika kamu serius, kamu pasti sudah membunuhku dan Do Jae Hwan.
Alih-alih membunuh, tujuanmu mencari tahu
alasan anak-anak itu dibunuh.
Pergilah,
kecuali kamu ingin bertemu ayahmu.
Kenapa Pak Ko, yang menghilang 19 tahun silam,
mengirimkan foto itu?
Dirimu yang biasanya
pasti akan bertanya-tanya.
Aku menunggu Anda
memberitahuku lebih dahulu.
Ji Hye.
Apakah sudah 19 tahun kamu menjadi bawahanku?
Ya.
Itu waktu yang lama.
Tahukah kamu apa keistimewaanmu?
Tolong beri tahu aku, Pak.
Kamu tidak memperlihatkan emosimu.
Kamu tidak memperlihatkan emosimu
dan menjaga ekspresi yang sama,
walaupun mungkin kamu telah mengalami hari yang berat.
Itu biasa saja, Pak.
Itu karena Anda penuh perhatian.
Mari kita minum.
Omong-omong,
katamu kamu kehilangan orang tuamu di usia belia, bukan?
Kamu besar seorang diri?
Dahulu aku punya kakak.
"Dahulu"? Artinya sekarang tidak.
Terjadi kecelakaan.
Kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
Hyeon Jin juga meninggal dalam kecelakaan mobil.
Istri Anda pasti terpukul.
Kamu juga pasti terpukul
saat kakakmu meninggal.
Sepertinya sebelumnya aku kurang perhatian
tentangmu.
- Ya, halo?
- Aku sudah tiba, Pak.
Baiklah, Tae Soo.
Pastikan semua Nomor lengkap
dan kabari aku jika kamu siap memindahkan mereka.
Mari kita makan.
Do Jae Hwan dan Park Tae Soo merencanakan sesuatu.
Apa maksudmu? Jelaskan.
Katanya dia akan memindahkan Nomor.
Maksudnya anak-anak di video itu. Kita harus menemukan mereka.
Jangan membiarkan mereka mati lagi.
Bahaya, jangan bertindak dahulu.
Kurasa ini saatnya aku maju.
Tidak. Jika kamu turun tangan sekarang,
rencana kita bisa gagal.
Tetaplah bersembunyi.
Dan tolong,
bereskan misi ini.
Sesuai perjanjian kita.
Tolong hubungi Nomor 88.
Nanti kuhubungi lagi, Pak.
Ji Hye, lama tidak berjumpa.
"Kill It"
Pergilah,
kecuali kamu ingin bertemu ayahmu.
Anak-anak itu masih terus dibunuh.
Carilah mereka jika ingin tahu.
Kamu sedang apa?
Bukan apa-apa.
Lihat ini.
Dapat dari mana?
Saat aku pergi ke rumah sakit sebelumnya,
aku mencurinya tanpa sepengetahuan guruku.
Tempat seperti ini sungguh ada?
Apa kita akan pergi ke tempat seperti ini setelah diadopsi?
Nomor 137 beruntung.
Karena dia diadopsi?
Ya.
Dia akan mengunjungi tempat seperti ini dengan orang tuanya.
Di mana tempat yang paling ingin kamu kunjungi?
Kalau aku,
laut.
Aku juga.
Semoga aku segera diadopsi.
Sebenarnya,
tidak penting aku diadopsi atau tidak.
Aku hanya ingin keluar.
Dengan bebas.
Satuan Investigasi Gabungan yang menyelidiki
penembakan anggota majelis, Seo Won Seok,
menemukan mayat wanita berusia 60 tahun
saat menyisir sebuah panti asuhan.
Seo Won Seok pernah menjadi kepala panti asuhan itu
dan mereka telah mengajukan surat penggeledahan pascapenindakan.
Panti asuhan yang ditutup 19 tahun lalu itu
tengah digeledah oleh Satuan Investigasi Gabungan.
Insiden penembakan Seo Won Seok pun
makin memunculkan banyak tanda tanya.
Larilah.
Anak-anak itu masih terus dibunuh.
Carilah mereka jika ingin tahu.
Alih-alih membunuh, tujuanmu mencari tahu
alasan anak-anak itu dibunuh.
Para Nomor bagaimana?
Sudah diurus, jangan cemas.
Apa yang harus kulakukan terhadap Ji Hye?
Soal itu, tahan dahulu.
Apa penyusupnya meninggalkan jejak?
Pondok dan mobil-mobil sudah kami periksa.
Tidak ada jejak.
Tidak ada alat pelacak atau kamera tersembunyi.
Dia masuk dan mengecek laptop ini.
Pimpinan Do.
Penyusup itu terekam oleh kamera mobil sekitar.
Bisa bandingkan dia dengan orang yang mendatangi rumahmu?
Aku tidak yakin, tapi tinggi dan perawakannya serupa.
Aku kerepotan gara-gara Panti Asuhan Hansol.
Maaf.
Panti asuhan itu sudah lama ditutup.
Ini di luar pertimbanganku.
Ada kesalahan lain?
Mungkinkah ada yang melihatmu di rumah Hong Jung Hee?
Tidak.
Mobil yang kugunakan sudah kuhancurkan.
Alibi juga sudah kusiapkan.
Hati-hati saat masuk kemari.
Hubungi aku dengan ini.
Mengenai Ji Hye,
awasi dia sampai aku pergi.
"Nomor Pribadi"
Sudah 19 tahun tidak bertemu,
Ayah.
Kenapa kamu mencoba membunuhku?
Aku putramu.
Aku tidak membutuhkanmu.
Karena Do Hyeon Jin sudah tiada?
Setelah kuingat lagi,
akulah yang membuat kesalahan terbesar hari itu.
Ini mudah.
Apa kamu juga membunuh anak-anak itu karena kesalahan?
Hanya kamulah kesalahanku.
Nomor 88.
Kamu ingat nomorku rupanya.
Apa maumu?
Ingat ini.
Tidak sepertimu, aku tidak pernah melakukan kesalahan.
"Park Tae Soo"
Tae Soo, di mana kamu?
"Badan Forensik Nasional"
Kita terlalu sering bertemu, bukan?
Kamu bilang sudah mengamankan DNA-nya.
Ada bekas darah di bawah kukunya.
Tes DNA sudah kulakukan.
Lalu aku mencoba mengidentifikasinya.
Tidak ada hasil yang sesuai.
Dari lebam ungunya, penyebab kematiannya adalah pencekikan.
Senjata pembunuhnya?
Tali biasa.
Leher nenek ini dicekik begitu keras
hingga tulang rawan tiroid dan tulang lidahnya patah.
Pasti menyakitkan.
Pekerja sosial itukah yang melaporkannya hilang?
Dia tidak punya anak maupun keluarga.
Hyeon Jin, kamu harus menangkap pelakunya.
Lalu bawa dia ke hadapanku.
Akan kuhajar dia hingga babak belur.
Korban bahkan tidak mampu memanggil bantuan
atau berteriak kesakitan.
Dia pasti sangat ketakutan.
Dia ditemukan di Panti Asuhan Hansol?
Dari hasil pemeriksaan latar belakang,
Hong Jung Hee tidak berkaitan dengan Panti Asuhan Hansol.
Bagaimana dengan artikel mengenai penemuan tulang manusia di sana?
Dikirimkan ke kantor polisi.
Pengirimnya tidak terekam CCTV?
Pengirimnya kurir dari jasa pengiriman.
Perlu kami selidiki.
Kamu ke sana untuk memecahkan kasus, tapi malah mendapat kasus baru.
Pembunuhannya terjadi di Seoul dan mayatnya dipindahkan ke Gangwon.
Kurasa...
Pelakunya pasti terkait dengan panti asuhan itu.
Mustahil ke sana secara tidak sengaja.
Aku permisi. Hubungi aku jika ada petunjuk.
Mau ke mana?
Selagi di sini, ayo makan.
Dari lebam ungunya, penyebab kematiannya adalah pencekikan.
"Kim Su Hyeon"
Kamu menemukan sesuatu?
Kamu baru dari Panti Asuhan Hansol?
Ya. Aku bersusah payah menggali tanah.
Mengenai wawancara dengan pemilik panti asuhan,
sudah kuajukan permohonan ke kantor sekretarisnya.
Nanti kita lanjutkan. Aku harus pergi.
Tunggu.
Kamu tergesa-gesa, pasti soal kasus.
Ada apa?
Nanti kuberi tahu.
Ayolah, beri tahu aku. Kita satu tim.
Detektif Do!
Di mana ponsel Hong Jung Hee?
Di kamarku.
Kamu ada janji temu tadi pagi?
Aku mau ke toilet.
"Selidiki siapa yang Nomor 88 temui dan laporkan padaku"
"Untuk melanjutkan misi berikutnya, Nomor 88 butuh motivasi"
"Pantau aktivitas Do Hyeon Jin dan laporkan"
"Kenapa diam? Utang judimu sudah lunas?"
Lihat apa?
- Kamu salah sangka.
- Apa ini?
Kenapa profilnya berbeda?
Aku tidak mengenalnya.
Jujur saja, kami hanya pernah berkomunikasi via internet.
Kamu tidak naik pesawat ataupun kapal.
Bagaimana kamu menuju Korea dari Vladivostok?
Maksudku...
Kamu tidak boleh melakukan ini padaku.
Kamu sekapal dengan Karimov saat itu?
Tidak, sungguh.
Saat Karimov kemari...
Seul Gi hampir celaka.
Saat aku bilang akan berhenti membunuh...
Dia mengancam akan membunuh Young Eun.
Orang itu pelakunya?
Bukan begitu.
Kenapa kamu tidak bilang?
Karena uang?
Jika kamu tahu tentang orang itu, aku takut akan tindakanmu.
Keluar dari rumah ini.
Tanpa aku, kamu akan makin kesulitan mengungkap masa lalumu.
- Aku harus menjadi penengah.
- Keluar.
Su Hyeon.
Pikirmu
kita masih teman?
Su Hyeon.
Kenapa kamu pergi ke rumah Hong Jung Hee?
"Kim Su Hyeon"
Kenapa ini...
Hong Jung Hee dibunuh dan dikubur di tempat tersembunyi.
Mau bicara?
Mayat Hong Jung Hee ditemukan
di Panti Asuhan Hansol yang sudah ditutup.
Setelah latar belakangnya diperiksa,
ternyata Hong Jung Hee tidak terkait Panti Asuhan Hansol.
Hong Jung Hee mantan pengasuh di sana.
Pengasuh?
Aku tidak ingat dia.
Dia mengurus anak-anak yang dinomori.
Dia mantan pengasuh di sana.
Itukah alasanmu ke rumahnya?
Kamu mendapatkan informasi yang kamu cari?
Tidak.
Kenangan selama di panti asuhan itu juga pasti menyiksanya.
Dia juga menghindariku.
Jadi, aku memberikan nomorku.
Ada apa, Hong Jung Hee? Anda dalam bahaya?
Kamu
menemuiku karena curiga
aku membunuhnya?
Sejujurnya, ya.
Rumah korban dirusak dan ada secarik kertas di lantai.
Namamu tertera di kertas itu. Mana mungkin tidak curiga?
Bagaimana kamu bisa menemukan Hong Jung Hee?
Baru-baru ini aku menemukan artikel.
Anak-anak menghilang dari Panti Asuhan Hansol,
tulang anak kecil ditemukan di sana 14 tahun lalu,
dan artikel itu kini tidak dapat ditelusuri di internet.
Saat kami mengusutnya, mayat Hong Jung Hee ditemukan.
Lalu apa kamu menemukan petunjuk
tentang Panti Asuhan Hansol?
Tidak. Belum.
Kamu dan anak-anak yang dinomori,
kenapa kalian dinomori?
Aku juga
mencari jawabannya.
Kenapa kamu tidak menanyaiku soal Panti Asuhan Hansol?
Kupikir kenangan di sana juga buruk bagimu.
Apa ingatanmu pulih?
Sedikit.
Syukurlah.
Tapi mungkin itu tidak bagus.
Kadang aku berharap bisa melupakan Panti Asuhan Hansol.
Tanyakan saja jika ada yang ingin kamu tahu.
Aku akan membantu agar ingatanmu pulih.
Ya. Terima kasih.
Sebentar.
"Rumah Sakit Hewan"
Kamu diusir?
Tidak.
Pasti diusir. Dari tasmu, jelas kamu diusir.
Sudah kuduga kamu akan diusir.
Kubilang tidak. Kenapa kamu terus bersikeras, Bocah?
Apa? Kamu ingin dihajar oleh bocah?
Astaga.
Kenapa kamu juga kejam kepadaku?
Tinggal di rumah sakit saja.
Su Hyeon terkesan seram, tapi hatinya lembut.
Kenapa dia juga kejam kepadaku?
Tidak bisakah aku tinggal di rumahmu?
Kenapa?
Apa yang kamu lakukan terhadapnya?
Entahlah. Rumit.
Izinkan aku menginap sebentar.
Ikuti aku.
Ya, Bu.
Hanya karena kasus yang kuselidiki. Aku tidak kenapa-kenapa.
Ini biasa terjadi saat kami sedang menyelidiki.
Ibu,
minumlah teh hangat, daripada minum obat.
Jangan khawatir.
Ya, Ibu.
"Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon, Seo Won Seok"
"Lee Sang Pil, Kepala Pemadam Kebakaran"
"Kim Jong Koo, Gangster"
"Yoo Dae Heon, CEO Myeongsung Global Logistics"
"Seo Won Seok"
"Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon, Seo Won Seok"
"Ko Hyeon Woo, Saksi, Manipulasi bukti, Kesaksian palsu"
Kita pergi sekarang?
Ya.
Tetap di sini.
Jangan keluar.
Aku menampungmu karena kasihan.
Akan kucoba menjelaskannya kepadanya.
Apa-apaan ini? Kamu pikir aku anjing?
Baiklah, aku memang bisa makan.
- Tapi kamar mandinya?
- Berisik.
Seharusnya kamu berterima kasih.
Mana bisa aku hidup dengan gelisah?
Jangan terlalu ribet. Toh aku bisa melewatinya.
Benar juga. Su Hyeon.
Berikan ponselmu.
Sudah kuduga.
Lebih suka Lee Young Eun atau Do Hyeon Jin?
Nama kontakku di ponselmu.
Akan kusimpan nomorku sebagai Do Hyeon Jin.
"Do Hyeon Jin"
Su Hyeon, aku tahu kamu sedang bingung dan sedih.
Hubungi aku saat kamu merasa begitu.
"Lee Sang Pil, Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon, Seo Won Seok"
"Ko Hyeon Woo, Saksi, Manipulasi bukti, Kesaksian palsu"
"Ko Hyeon Woo"
"Kepolisian Seoul"
Jaksa Yoon.
Kenapa kamu gugup?
Benar juga. Ini bukan kencan buta, tapi aku gugup sekali.
Pimpinan Do memang luar biasa.
Dia membuat jaksa Korea segugup ini.
Hyeon Jin, aku akan pergi ke Panti Asuhan Hansol
bersama Sung Ho.
- Pertahankan kerjamu.
- Sung Ho.
"Ko Hyeon Woo, Panti Asuhan Hansol, Yoo Dae Heon, Seo Won Seok"
Hong Jung Hee adalah mantan pengasuh
di Panti Asuhan Hansol?
Ya.
Orang-orang yang terkait dengan kasus Ko Hyeon Woo tewas.
Kini, orang-orang yang terkait panti asuhan Hansol yang tewas.
Apa tujuan Seo Won Seok
mengancam orang dengan daftar anak-anak yang hilang?
Mustahil kita bisa menemukan daftar itu.
Padahal hanya kerangka manusia itu harapan kita.
Tapi kini itu juga menemui jalan buntu.
Seo Won Seok hanya kepala panti asuhan biasa,
tapi Pimpinan Do mengajaknya berkecimpung di politik.
Pemilu kali ini berbeda.
Dia juga mensponsori Han Jung Woo.
Jika Seo Won Seok tahu itu, dia akan merasa dikhianati.
Pengusaha selalu mendukung
partai besar dan partai kecil bersamaan.
Sebab entah siapa yang akan membantu mereka nantinya.
Itu tidak terjadi di wilayah Seo Won Seok.
Ini kali pertama selama tiga kampanyenya.
Artinya, hubungan antara ayahku dan Seo Won Seok
merenggang.
Apa kamu tidak keberatan menemui ayahmu?
Ini bisa jadi tidak nyaman.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku bukan menemuinya sebagai putrinya.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
"Ko Hyeon Woo, Panti Asuhan Hansol, Yoo Dae Heon, Seo Won Seok"
Ini kamar putriku.
Kurasa kini kita perlu membersihkannya.
Anda pasti paham.
Bahkan saat suamiku menjadi pimpinan
dan posisi lainnya digantikan pun,
aku tidak pernah membiarkannya menggantikan Anda. Anda tahu itu?
Aku sungguh bersyukur atas hal itu, Bu.
Anda pasti paham alasanku melakukannya.
Sampaikan saja permintaan Anda.
Kurasa kini aku bisa membalas utang budiku kepada ayah Anda.
Jika aku ingin mengangkat Hyeon Jin sebagai pewaris,
aku harus bagaimana?
Menjadi pemegang saham terbesar
adalah cara teraman.
Aku sudah mulai berunding dengan pengacara perusahaan
pada hari Anda menyuruhku.
Masalah hukum dan pajak terkait
tengah dalam pemeriksaan.
Anda pemegang saham generasi pertama.
Anda bisa menggelar rapat pemegang saham untuk manajemen,
tapi saham Anda tidak melebihi 50 persen.
Yooho Corporation dan Grup SPT.
Merekalah pemegang saham terbesar di sini.
Mereka sudah kuhubungi, Anda cukup menemui mereka.
Beli semua saham mereka, berapa pun harga dari mereka.
Baiklah. Segera kulaksanakan.
Pak Jeon. Tangani ini diam-diam.
Kabari aku setelah selesai.
Pemuda ini sungguh ambisius.
Jangan terlalu khawatir.
Kepala di departemennya adalah juniorku saat kuliah.
Berhubung ada mayat ditemukan,
surat penggeledahan harus dikeluarkan.
Tapi pengajuan perpanjangan surat itu akan ditolak.
Walau penyelidikan mencapai babak baru
karena ditemukan bukti baru pun...
Saksi mata penting, Seo Won Seok, sudah mati.
Kurasa
manusia tidak seharusnya berbuat dosa selagi hidup.
Karena tidak ada yang perlu dicemaskan, aku permisi.
Terima kasih.
Akan kuantar ke rumah sakit pada tanggal operasi.
Anda tahu harus berpuasa sehari sebelumnya, bukan?
Antar dia keluar.
Baik. Silakan lewat sini.
Bisa lihat ini?
Serupa.
Kita benar-benar terkecoh oleh Bu Yoon selama 19 tahun ini.
Mari anggap Yoon Ji Hye melakukannya demi kakaknya.
Tapi siapa orang ini?
Apa hubungannya dengan Ko Hyeon Woo?
Dia Nomor 88.
Apa? 88?
Mustahil. Mana mungkin?
Dia sudah mati. Dia jelas sudah ditangani.
Pembunuh bayaran itu menyelundupkan dan melemparkannya ke laut.
Kita hanya meninggalkannya di kapal penyelundup.
Tapi belum ada bukti dia dilempar ke laut.
Tunggu. Apa Ko Hyeon Woo sepihak dengan Nomor 88?
Lalu bagaimana sekarang?
Mereka sudah mendekati kita dan membunuh Seo Won Seok.
Apa kita hanya menunggu dihabisi mereka?
Anda tidak punya rencana, Pimpinan Do?
Harus ada pembalasan yang setimpal.
Kita juga
punya umpan baru.
Di situ, Pak.
Kemarilah.
Kamu sedang apa?
Ada yang membuatmu kesal?
Semarah apa pun, selesaikan dengan kata-kata.
Jangan membunuh makhluk tidak bersuara.
Tapi
apa kamu bertengkar dengan Philip?
Memang kenapa?
Itu...
Entah ada apa, tapi maafkanlah dia.
Tadi dia duduk di luar tanpa tempat tinggal.
Memelas sekali dia.
Kamu harus rukun dengan temanmu.
Temanmu hanya kami bertiga.
Kamu tidak berangkat ke tempat les hari ini?
Mencari apa?
Kamu dokter hewan itu.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin membeli nutrisi
untuk tanamanku.
Begitu.
Apa Seul Gi bersamamu?
Mungkin dia ada di dekat sini.
Sebentar.
"SIUP"
Permisi.
Karena kamu tinggal di gedung yang sama dengannya,
ini gratis.
Terima kasih.
Su Hyeon.
Aku akan membeli Happy Tree ini.
Terima kasih.
Apa pohon itu sungguh membawa kebahagiaan?
Hidupku butuh kebahagiaan tahun ini.
Apa pohonnya ampuh?
Sungguh?
"SIUP"
Apa ini lelucon?
Gedungnya sama, tapi interiornya berbeda.
Ada lantai dua? Astaga.
Ini kamar wanita. Aku tidak boleh masuk.
Itu teras?
Rumah ini tidak sebanding dengan rumah Su Hyeon.
Dia beruntung, dia kaya.
Apa ini?
Apa dia mau kuliah seni? Dia membawa-bawa tabung poster.
Astaga. Lihat ini.
Dia sama sekali tidak pandai.
Siapa ini?
Karena inilah menampung orang lain itu tidak perlu.
Hyeon Jin. Seharusnya kamu tangani ini sendiri
jika kamu berterima kasih kepada ayahmu.
Statusnya hanya saksi.
Masuklah.
Ayahmu menunggumu.
Beraninya kamu membahas soal menampung orang lain
di hadapan putriku?
Kuharap kamu tidak kembali kemari lagi, Direktur Joo.
Senang bertemu.
Aku Jaksa Yoon Jung Woo dari Satuan Investigasi Gabungan.
Mari kita langsung mulai.
Waktuku sempit.
Kudengar hubungan Anda
dengan mendiang Seo Won Seok merenggang.
Benar dia tidak suka dukunganku terhadap saingannya,
Han Jung Woo.
Anda mendukung Seo Won Seok selama dua pemilu terakhir,
kenapa kini berubah pikiran?
Kita harus memilih orang yang tepat.
Mereka akan bekerja demi negeri ini.
Di lokasi penemuan mayat Hong Jung Hee,
pengasuh dari Panti Asuhan Hansol,
pernah ditemukan
kerangka anak kecil 14 tahun lalu.
Anda ingat?
Entahlah.
Kalau tidak salah ingat,
ada yang menulis artikel bohong soal itu.
Maksud Anda, kerangka manusia itu sebenarnya tidak ada?
Seingatku tidak.
Anda sungguh tidak ingat apa pun mengenai insiden itu?
Coba kuingat.
Tidak.
Panti Asuhan Hansol satu-satunya kesamaan dari Lee Sang Pil,
Kim Jong Koo, Yoo Dae Heon, dan Seo Won Seok.
Dua orang lain yang terkait
adalah Ko Hyeon Woo dan Ayah.
Lantas? Maksudmu, aku sasaran berikutnya?
Ada orang yang Ayah curigai?
Jangan menanyakan itu kepadaku.
Sebagai detektif, tugasmu menangkap pelakunya
dan memberiku ketenangan.
"Pimpinan Do Jae Hwan, Saehan FT Group"
Pada tahun 2000, Saehan FT Bio dicurigai
melakukan inseminasi buatan
dan melanggar bioetika.
Bisa jelaskan itu?
Seperti yang kujelaskan saat wawancara,
itu hanyalah rumor.
Kurasa riset itu diakhiri pada tahun 2000
an Saehan FT Group diperiksa oleh kejaksaan.
Jika satu rumor cukup kuat mengguncang satu perusahaan,
mungkin itu bukan sekadar rumor.
Cukup sampai di sini.
Aku tidak mau terlambat ke tempat pertemuan.
Kurasa aku bisa mencari informasi kejadian tahun 2000.
Maaf tidak memberitahumu sebelumnya. Aku baru ingat.
Ayo pergi.
Cicipilah.
Aromanya cukup harum.
Karena kamu sampai mengantarkan teh untukku,
pasti ada yang ingin kamu sampaikan.
Aku memutuskan untuk memindahkan sahamku di perusahaan induk
sebesar 20 persen ke tangan Hyeon Jin.
Kamu tahu artinya itu, bukan?
Ini tidak terduga.
Akan kupertimbangkan.
Aku tidak kemari untuk meminta izinmu.
Hanya mengabari.
Hyeon Jin tidak cocok mengelola perusahaan.
Biarkan dia melakukan semaunya.
Tidak.
Putriku yang paling cocok mengelola Saehan.
Apakah
ada alasan lain dia tidak boleh bekerja di sana?
Bagaimana, ya?
Entahlah.
Sepertinya aku sudah terlalu lama di rumah.
Tiba-tiba aku menjadi penasaran.
Kita tanyakan saja pendapat Hyeon Jin.
Selain kamu
yang menyekolahkannya di Akpol,
semuanya berjalan sesuai kemauanku.
Kamu hanya cukup menurutiku.
"Pimpinan Do Jae Hwan Saehan FT Bio"
Omong-omong, sudah memeriksa jasa pengiriman itu?
Ya, aku melacak nomornya
dan ternyata berasal dari telepon umum.
Ada kamera CCTV di dekatnya, tapi rusak.
Tapi aku sudah mendapat nomor kurirnya.
Kurasa pengirimnya rekan dekatmu.
Aneh sekali mereka memilihmu.
Mungkinkah ada orang lain yang terkait panti asuhan itu?
Entahlah.
Yang jelas, mereka tidak mau ketahuan.
Entah mereka bersalah atas sesuatu
atau memang pelapor pelanggaran.
Halo, aku Sersan Lee Yoon Seung.
- Yang menelepon tadi.
- Halo.
Apa kamu ingat siapa yang memberimu ini?
Aku ingat.
Biasanya, pengirim menitipkan paketnya secara langsung.
Tapi dia memberitahuku kata sandi loker
tempat paketnya berada.
Bagaimana suaranya?
Suara wanita.
Ini berbeda dari keterangannya.
Itu seperti remaja laki-laki.
- Perbesar gambarnya.
- Baik.
Bu Yoon?
Lihat?
Kamu mengenalnya, bukan?
Siapa itu Bu Yoon?
Ambil gambar itu dan kirimkan ke nomor ini.
- Sampaikan aku pengirimnya.
- Baik.
- Aku pergi dahulu.
"Detektif Do Hyeon Jin"
Aku sedang rapat.
Ada apa?
Sudah menerima fotonya?
Aku ingin tahu tentang kerangka manusia di gunung.
Pak.
Tampaknya Yoon Ji Hye mengirimkan artikel
tentang kerangka manusia itu ke Hyeon Jin.
Ada orang lain yang menghubunginya?
Tidak, Pak. Riwayat panggilannya bersih.
Terus awasi.
Aku yakin Ko Hyeon Woo tidak akan mencampakkannya begini.
Jika Nomor 88 juga memihak mereka,
salah satu dari mereka akan datang.
Nomor yang Anda tuju...
Jangan membiarkan mereka mati lagi.
Tolong hubungi Nomor 88.
"Kerangka Manusia Ditemukan di Gunung Dekat Panti Asuhan Hansol"
Anak-anak menghilang dari Panti Asuhan Hansol,
tulang anak kecil ditemukan di sana 14 tahun lalu,
dan artikel itu kini tidak dapat ditelusuri di internet.
"Kerangka Manusia Ditemukan di Gunung Dekat Panti Asuhan Hansol"
"Anda menerima satu pesan"
"Provinsi Gyeonggi, Pajoong-si, Nanam-gu, Youngpo-dong 83"
"Ini ruang operasi anak-anak"
"Perlihatkan ini ke Nomor 88"
"Bicaralah sendiri dengannya"
Anak-anak masih terus dibunuh.
Carilah mereka jika ingin tahu.
Bisakah aku bicara dengan Bu Yoon Ji Hye?
Saat ini dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Baiklah.
Detektif Lee, bisa lacak nomor yang kuberikan?
Dia tidak bisa dihubungi.
Andaikan aku segera tahu Yoon Sung Hye adalah kakakmu,
aku pasti akan mengirimmu ke tempatnya.
Kamu tidak akan pernah berhasil.
Tidak akan ada yang mengampunimu.
Tidak akan ada yang tahu tentang ini.
Lalu,
meskipun ini terbongkar,
banyak sekali orang yang tamak di dunia ini.
Mereka akan berusaha menutup-nutupi ini.
Apakah Ko Hyeon Woo akan menyelamatkanmu?
Ataukah Nomor 88?
Kami sempat bertemu,
walau reuni kami tidak menyenangkan.
Ini mirip mobil Su Hyeon.
- Ada apa?
- Pak.
Putri Anda datang.
- Ko Hyeon Woo atau Nomor 88?
- Dia datang sendirian.
Bagaimana ini?
Akan gawat jika dia menemukan tempat ini.
- Suruh dia pergi.
- Baik.
"Do Hyeon Jin"
Ya?
Kamu berada di Yeongpo-dong?
Aku melihat mobilmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kill It"
Berhentilah bersembunyi
dan perlihatkan dirimu.
Akan kukubur dirimu
di samping Yoon Ji Hye.
Bagaimana jika ada yang
ingin mengekspos Saehan FT Bio?
Bagaimana jika ternyata dia
difitnah membunuh keluarganya?
Mungkin dia ingin membalas dendam.
Katakan semua yang kamu tahu tentangku.
Begitu kamu mengikuti permintaanku,
kamu akan tahu dengan sendirinya.
Kenapa aku?
Kenapa kamu melibatkanku?