Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini merupakan fiktif"
Haruki bilang,
teralihkan dengan segelas
wiski single malt di sekitarmu
sama seperti menonton siaran ulang televisi
alih-alih mendengarkan orkestra malaikat.
Kamu menyesal?
Nikmati harga kesepakatan ini
sepuasmu.
"Episode 1"
Raise 10.000 dolar.
10.000 dolar untuk call.
10.000 dolar, call.
Call.
10.000 dolar untuk call.
Raise 20.000 dolar.
30.000 dolar untuk call.
- All-in.
Lantas?
Apa dia mati?
Meski mentalnya lemah,
dia terlibat dengan wanita keji.
Karena wanita itu orang biasa,
pasti mudah mengatasinya.
Sepertinya aku tidak bisa membantu.
Pengusaha kurang ajar sepertiku cenderung sangat sederhana.
Kami tidak bersepakat dengan orang
yang pernah kehilangan kepercayaan kami.
Lantas, kamu tidak bisa membantuku?
Saat aku mengurus penerimaan ilegal putrimu,
Layanan Pajak Nasional
menyerangku habis-habisan.
Saat itu,
aku tidak punya pilihan karena kejaksaan sangat mendesakku.
Kamu datang dari jauh,
tapi maaf aku tidak bisa membantu.
Bantulah aku, Pimpinan Song.
Astaga, sungguh memalukan.
Direktur Layanan Pajak Nasional
berlutut di hadapan pekerja konstruksi sepertiku?
Tempat yang bagus.
Tempat ini sangat kacau.
Sungguh menyebalkan.
Cepat panggil ambulans
dan laporkan kepada polisi.
Ayahku menyuruhmu kemari untuk mencegahku melakukannya!
Itulah sebabnya kamu harus melapor, Putra Bodoh,
jika enggan dipenjara karena kekerasan khusus dan pemerkosaan
dan menghancurkan karier ayahmu sebagai pejabat publik.
Kamu bilang apa?
Bersihkan tempat ini dahulu.
Katakan kalian berdua mabuk.
Serta katakan
wanita itu juga bersedia, bukan pemaksaan.
Dia sedikit terluka
saat kalian bermain-main setelah mabuk. Serta,
kamu tidak ingat apa pun yang bisa dipakai untuk melawanmu.
Jika dia bangun, coba selesaikan masalah ini dahulu.
- Jika dia melapor, ini akan jadi...
- Pemerkosaan.
Aku diperkosa.
Mohon segera datang.
"Ruang Pengadilan Divisi 2 Kriminal"
Jang Young Mi
mengikuti Terdakwa Do Yong Jin pulang ke rumahnya
karena Terdakwa akan meminjami Jang Young Mi
buku yang sudah tidak dicetak yang lama dia inginkan.
Namun, begitu mereka memasuki rumah Terdakwa,
Terdakwa menjadi agresif
dan mulai memerkosa Jang Young Mi.
Saksi, Anda bersaksi
bahwa Anda jelas-jelas menolak pendekatannya.
Bagaimana reaksinya terhadap penolakan Anda?
Saat saya menolak,
dia merobek baju saya.
Lalu dia memasukkan tangannya
ke dalam rok saya.
Sudah cukup.
Ingatan itu menyakitkan untuk diingat kembali oleh Saksi.
Saksi hanya menganggap Terdakwa
sebagai senior di kampusnya.
Dia mau minum bersama Terdakwa agar bisa membahas kariernya.
Tapi dia tidak menyangka akan mengalami hal mengerikan.
Do Yong Jin menyerang Jang Young Mi
dan Jang Young Mi harus berobat selama dua pekan.
Selain itu, Do Yong Jin memerkosanya.
Dengan ditemukannya spermanya di dalam tubuh Jang Young Mi,
pengobatan Jang Young Mi selama dua pekan,
dan dua catatan kejahatan yang sama oleh Do Yong Jin,
jelas bahwa Do Yong Jin
harus didakwa dengan penyerangan khusus dan pemerkosaan.
Sekian.
"Tindakan Memalukan Putra Keluarga Kaya Raya"
"Kasus Pelecehan Seksual Putra Pejabat Tingkat Tinggi"
Pembela, mulailah menginterogasi.
Anda pernah memiliki kekasih?
Apa?
Anda pernah berpacaran?
Menggelikan.
Karena tidak ada yang menyatakan dipukul,
tentu tidak ada kasus penyerangan.
Kalau begitu, kuanggap kamu paham maksudku.
Tentu.
Selain itu,
dia putra anggota dewan.
Dia juga berkaitan dengan manajemen atas.
Aku akan menanganinya.
"Kepala Jaksa Cha Nam Sik"
Ya.
Saya pernah berpacaran.
Maka, sepertinya Anda juga pernah berhubungan intim,
mengingat Anda sudah dewasa.
Yang Mulia, ini tidak berkaitan dengan kasus.
Ini pertanyaan penting yang akan bantu menentukan
kondisi pikirannya pada hari itu.
Lanjutkan.
Anda dan Do Yong Jin minum-minum hingga larut malam
dan suasananya menyenangkan.
Lalu, Anda ikuti dia ke rumahnya.
Karena Anda pernah berpacaran, saya akan menanyakan ini.
Pada malam itu,
benarkah Anda tidak menduga
akan berhubungan intim dengannya?
Yang Mulia, ini pencemaran nama baik.
Dia menghina Jang Young Mi dengan pertanyaan provokatif.
Kita membahas pelecehan seksual.
Kita harus menentukan apakah ada paksaan
atau apakah dia bersedia.
Baiklah. Lanjutkan.
Benarkah Anda tidak menduga apa pun?
Saya mabuk berat
dan memang merasa nyaman bersama dia,
tapi tidak menduga hal semacam itu.
Lantas, apa yang Anda duga?
Berpegangan tangan?
Ya.
Jadi, Anda hanya menduga bermain tepuk tangan.
Kamu dengar itu?
Anda yakin?
Anda hanya menduga akan berpegangan tangan?
Kepala Jaksa Cha bicara denganmu?
Tentu saja.
Akhiri saja, aku sibuk.
Tentu.
Kamu menyerang sopir dengan botol bir,
terlebih lagi, itu berulang.
Kasus penyerangan khusus berulang akan membuatmu dipenjara.
Pak, dakwa dia sekarang juga.
Baik.
Penyerangan berulang dan ancaman khusus akan menambah hukuman...
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak tahu ayahku?
Kamu tidak tahu ayahku?
"Calon Menteri Hukum, Seo Dong Suk"
Anda ingat wanita itu?
Ya, saya ingat.
Dia pelanggan di toko kami.
Bagaimana Anda bisa mengingat dia padahal ada banyak pelanggan?
Dia mencari hal yang tidak biasa.
"Tidak biasa"?
Apa jenis toko Anda?
Toko pakaian dalam wanita.
Apa dia membeli pakaian dalam?
- Ya.
- Anda menyebutkan,
dia mencari jenis pakaian dalam yang tidak biasa.
Bisa Anda menjelaskan apa jenis pakaian dalamnya?
Itu urusan pribadi
dan dia mencemari reputasinya.
Jawabannya akan bantu menentukan
apakah hubungan seksual itu dipaksakan atau tidak.
Lanjutkan.
Apa jenis pakaian dalamnya?
Pakaian dalam jala berwarna hitam.
Bagian belakangnya diikat.
Serta ada renda di cawatnya...
Tunggu.
Sangat menggoda.
Sulit kupercaya dia membelinya.
Apa ini yang dia beli?
Ya, benar.
Menurut catatan penjualan Anda,
dia membeli ini pada tanggal 9 Juni. Benar?
Ya, kami mencatat setiap hari. Jadi, itu akurat.
Begitu.
Sekarang, saya akan menanyai Do Yong Jin.
Kapan Anda bertemu dengan Jang Young Mi?
Tanggal 10 Juni.
Artinya Jang Young Mi membeli ini sehari sebelum bertemu dengan dia.
Yang Mulia, dia membuat spekulasi provokatif
untuk memutarbalikkan fakta.
Kecurigaan itu logis.
Pembela, lanjutkan.
Apa pakaian dalam ini sama dengan yang dia kenakan malam itu?
Benar.
Sekarang, saya akan menyimpulkan interogasi ini.
Jaksa, Anda ingin bertanya?
Saya belum siap, Yang Mulia.
Saksi, silakan kembali ke kursi Anda.
Malam itu dia menduga akan berhubungan intim.
"Saksi tambahan, Pegawai toko pakaian dalam wanita"
Semua ini bohong.
Saya harus berperan sebagai pelacur untuk audisi.
Karena ingin fokus pada peran itu,
saya membelinya agar makin percaya diri.
- Saya menjadi pelacur untuk...
- Benar.
Pernyataannya mungkin benar.
Agar fokus pada perannya untuk audisi,
dia memakai pakaian dalam yang menggoda. Bisa saja kebetulan
dia minum-minum bersama Do Yong Jin malam itu.
Dia memakai pakaian dalam semacam itu, mabuk,
dan ikut Do Yong Jin ke rumahnya padahal mereka baru pertama bertemu.
Kita tidak tahu dia punya tujuan khusus
hanya karena itu.
Kita harus fokus pada intinya.
Saat larut malam,
dua anak muda yang tampan dan cantik sedang bersama.
Lalu, hal itu terjadi.
Bukankah itu wajar?
Apa ada bukti?
Apa ada bukti bahwa Do Yong Jin menyerang
dan memerkosa dia?
Sayang sekali, satu-satunya bukti
adalah kesaksiannya.
Lukanya harus diobati selama dua pekan.
Luka gores juga bisa diobati selama itu.
Adakah bukti bahwa itu
serangan sepihak dan paksaan di pihaknya?
Maksud Anda, saksi menyakiti diri sendiri?
Dia bisa saja terlalu kasar selama mabuk berat,
menabrak sesuatu,
atau
mereka bisa saja memiliki semacam dorongan seksual.
Yang Mulia, dia mencemarkan nama baik Jang Young Mi
dengan asumsi tidak pasti.
Maksud saya, ada banyak kemungkinan.
Mungkin itu bukan serangan sepihak dan paksaan
dari pihak Terdakwa.
Siapa di antara kalian yang mengajak bertemu?
Dia.
Kenapa dia ingin menemui Anda?
Dia bilang dirinya junior di klub kami
dan berlatih untuk menjadi aktris.
Dia meminta bantuan.
Bantuan apa?
Dia tahu
kakakku adalah sutradara film.
Dia memintaku mengenalkan dia kepadanya.
"Skenario Rekayasa Pribadi oleh Aktris Pemula"
"Pendekatan yang Disengaja untuk Jam Tayang"
- Pak!
- Mohon berikan komentar.
- Apa yang terjadi?
- Beri tahu kami.
Syukurlah kebenarannya terungkap.
Kuharap kasus ini akan mengimbau masyarakat
agar insiden tidak adil semacam ini tidak akan terjadi lagi.
Fitnah hanya akan menghancurkan
- hidup seseorang.
- Pak.
Kamu akan segera menerima kulkas.
Baiklah.
Baik.
Biaya hukum?
Tentu saja, kami hanya menerima kartu.
Bisnis kami transparan.
Astaga, Pak. Anda tidak tahu zaman sekarang?
Kami tidak menerima insentif karena memenangkan kasus pidana.
Begini, kami sangat berbeda
dengan pengacara yang tidak punya hati nurani.
Tidak.
Aku berterima kasih.
Baiklah. Bagaimana jika kita minum soju di lain waktu?
Sampai jumpa.
Ini tampak bagus.
Bedebah.
Itu tidak benar.
Aku memercayai dia karena kami satu kampus.
Aku pergi ke sana hanya karena dia bilang
akan memberiku bahan yang berguna untuk aktingku.
Aku tidak ingin melakukan itu bersama dia.
Tapi kamu menjadikanku pelacur
yang mau tidur bersama pria demi peran dalam drama.
Semua perkataan bedebah itu bohong.
Aku tahu.
Sejak awal dia pasti ingin tidur bersamamu.
Mungkin dia tahu cara mengatur jebakan
untuk calon aktris sepertimu.
Kamu tahu semuanya, tapi kenapa...
Lantas, apa?
- Apa?
- Apa yang kamu harapkan?
Kamu mengharapkan rasa keadilan dari orang
yang membela pelaku pelecehan seksual?
Kamu melihat semua perbuatan bedebah itu kepadaku.
Kenapa itu penting?
Kamu tidak tahu siapa ayahnya?
Kamu tidak tahu betapa berkuasanya dia?
Bagaimana denganmu? Kamu pasti sadar diri.
Apa pun perbuatannya kepadamu
atau kebenarannya,
hasil persidangan sudah diatur sejak awal.
Dunia ini sangat bejat.
Jadi, sadarlah.
Tanpa kekuasaan, dunia ini akan menginjakmu.
Jangan menjadi orang bodoh yang ingin menghukum dia
atau mengungkap yang sebenarnya.
Keparat.
Batalkan naik banding itu
jika kamu ingin uang damai.
Kudengar anak itu bedebah.
Aku tidak peduli dia bedebah atau keparat.
Aku harus membebaskan dia.
Kamu yang memberiku kasus ini.
Tidak.
Ini nikmat.
Kerja bagus.
Tidak masalah.
Aku mendapat bayaran besar.
Bukankah seharusnya kita meminta lebih banyak dari Direktur Do?
Dia pelanggan tetap.
Halo, Pak.
Aku sangat berutang kepadamu.
Tidak.
Jangan bilang begitu. Ini urusan kita.
Kurasa kamu akan bisa
mulai membangun Island Tower.
Aku tidak bisa banyak membantu
sebagai direktur Layanan Pajak Nasional.
Aku hanya bisa mengurangi kecemasanmu soal pajak.
Selamat datang, Pak.
Anggota partaiku mendesakku untuk mengajakmu masuk partai kami.
Mohon pertimbangkan.
Maaf.
Bagaimana bisa pekerja konstruksi bekerja untuk negeri ini?
Pejuang Demokrasi, Song Woo Yong!
Bukankah ini pengetahuan umum di Korea?
Itu bagian dari masa laluku yang memalukan.
Anda akan terlibat dalam politik?
Artinya aku bisa mewawancarai Anda?
Hari ini kamu hebat.
Kamu memenangkan kasus pelecehan seksual dengan cawat.
Pak, dia pasti genius.
Kamu pasti merasa tenang.
Bagaimana kamu bisa menemukan orang hebat ini?
Baiklah. Mari kita duduk.
Mari bersenang-senang hari ini.
Baiklah. Pimpinan Song, semua orang diundang ke pertemuan indah ini.
Untuk kesehatannya! Bersulang!
Bersulang.
- Bersulang.
- Kamu hebat.
Bersulang.
Keparat.
Bawa dia kembali.
Bawa dia kembali, Bedebah!
Lepaskan!
Aku akan membunuh kalian semua!
Mana bisa ini disebut hukum?
Lepaskan! Lepaskan aku! Bawa dia kembali, Bedebah!
Kemari, Keparat.
Kemari!
Sial. Kamu mengejutkanku.
Astaga.
Hei.
Kenapa kamu lebih sering ke rumahku
daripada ke rumahmu?
Aku memesan pemeriksaan medis VIP di Rumah Sakit Hanjoo.
Pemeriksaannya dua hari lagi.
Astaga, aku segar bugar.
Tadi pagi kamu tidur, bukan?
Kamu akan mati jika tidak tidur setelah minum sebanyak itu.
Ide itu lumayan.
Kali ini apa?
Bebaskan gangster ini dari penjara.
Sepertinya dia ditangkap karena kasus penyerangan.
Gangster?
Jika benar gangster, dia harus tetap di penjara
agar tidak kehilangan keahliannya.
Kamu akan memanjakan dia jika terus membantunya bebas.
Aku berencana membangun gedung tertinggi
di daerah termahal di Korea.
Jangan sampai reputasi perusahaanku tercemar karena seorang gangster.
Aku enggan mengambil risiko.
Dia orang remeh, hanya buruh.
Gedung tertinggi di daerah termahal di Korea?
Ada sebidang tanah yang kuinginkan juga.
"Episode 2"
"Disiplin sejati, masa depan cerah"
"Ruang Berkunjung 1, Ruang Berkunjung 2"
Nama, Yang Chul Ki. Pekerjaan, gangster.
Pernah menjalani tujuh hukuman.
Kamu ahli.
Ingin jadi tenaga profesional?
Beberapa gangster bertengkar karena masalah ketidaksepakatan
dan kamu ditangkap saat beraksi.
Kamu langsung ditangkap karena dakwaanmu sebelumnya.
Seragammu sangat pas untukmu.
Seperti dibuat untukmu.
Suatu penghormatan.
Pengacara bintang datang kemari.
Kamu tahu aku?
Kalau begitu, aku akan langsung saja.
Aku akan mengarang cerita soal bagaimana gangster malang
tidak sengaja terlibat kasus ini selagi berusaha mencari nafkah
untuk ibunya yang sakit, saudara, istri, bahkan anaknya.
Aktorku, asahlah kemampuan aktingmu.
Bedebah. Berhentilah menginjakku.
Gangster bodoh sepertimu
tidak paham karena aku melewatkan bagian tengah, bukan?
Menurutmu
kenapa seseorang berusaha mengeluarkan
gangster tidak berguna sepertimu
dengan memakai pengacara mahal sepertiku?
Karena
kamu perantara busuk.
Karena itu yang tersambung pada perantara busuk.
Aku tidak berusaha membebaskanmu.
- Apa kamu bilang?
- Jadi, kamu harus
berusaha keras melakonkan bagianmu.
Jika ada masalah karena aktingmu,
kamu akan langsung dimusnahkan
agar tubuh itu tidak terkena masalah.
Paham?
Baiklah.
Pak Guk, soal dakwaan putra anggota dewan itu...
Kamu meremehkan bosmu, bukan?
"Jangan cemas"?
Segera cabut dakwaan itu.
Kurasa
aku tidak bisa melakukannya.
Aku juga tidak berniat berusaha keras.
Dia memakai kekerasan secara berulang
dan ini kekerasan khusus karena dia memecahkan botol.
Aku tidak bisa pergi tanpa mendakwa dia.
Kamu bilang sendiri.
Tidak ada yang mengaku dipukuli.
Aku memeriksa kasus ini
dan korban adalah sopirnya.
Karena takut dipecat, dia tidak bisa memberi pernyataan.
Sebagai jaksa, aku tidak bisa mengabaikan kebenaran.
Pemeriksaan ayahmu sebentar lagi.
Jangan sampai merepotkan dia.
Ayahku akan mengatasi urusannya sendiri.
Meski aku membalik kasus ini untuk mengungkap kebenaran soal dia,
upayaku akan dihentikan oleh manajemen atas.
Meski akhirnya aku mendakwa kasus ini,
pengadilan akan menyatakan dia tidak bersalah.
Tapi belakangan ini, aku ketagihan media sosial.
Seo Yeon Ah!
Kasus yang melibatkan orang-orang semacam ini bukanlah gayaku.
Apa maumu?
Tunggu, Pak Lee!
- Apa?
- Gawat.
Jaksa untuk persidangan baru saja dipilih ulang.
Siapa dia?
Lama tidak berjumpa.
Halo.
Ada apa denganmu?
Kamu pengacara bintang yang membela orang penting di negeri ini.
Kenapa kamu membela gangster tidak berguna ini?
Benar juga.
Yang Chul Ki bekerja untuk Bumjung Construction, bukan?
Kabar Anda baik?
Kita belum bertemu sejak bekerja di Kantor Daerah Seoul Timur.
Berkat Anda, aku dipindahkan ke tempat berudara segar.
Kamu jaksa andalan di Kejaksaan Seoul Pusat
dan aku cemas kamu bekerja terlalu giat dalam kasus gangster.
Anda pasti kesal karena para gangster ini berulah.
Bagaimana jika Anda menutup bisnis Anda dan membuka firma hukum?
Kudengar Pak Lee hanya mau menangani kasus dari Anda.
Penghasilan Anda akan lebih besar daripada perusahaan konstruksi Anda.
Aku harus berpikir dengan saksama sebelum beralih bisnis.
Aku bisa mengerjakan hal yang akan menghasilkan banyak keuntungan.
Benar juga. Anda sangat andal soal bisnis.
Perusahaan yang hanya bermodal satu juta dolar
berhasil mendapat proyek konstruksi senilai 200 juta dolar. Benar?
Ayo.
Selagi kita membahasnya, Pak Lee.
Pakailah hukum sesungguhnya dalam menangani kasus ini,
bukannya memakai trik curangmu.
Aku tidak akan menyerah
sekalipun kita berdua akan hancur.
Kamu mengenalku, bukan?
Begitu menggenggam sesuatu, aku tidak akan melepasnya.
Sampai jumpa.
Dia tetap keren.
Bukankah kamu ingin melihat persidangan?
Aku ingin mengunjungi lantai atap.
"Bea Cukai"
Saksi, Anda hanya membeli 7 meter persegi tanah
di lokasi pembangunan kembali perusahaan Terdakwa
dan meminta 30 persen
keuntungan konstruksi karena menjual tanah Anda kepada mereka.
Ini disebut teknik ketidaksepakatan.
- Benar?
- Ini bukan ketidaksepakatan.
Jawab saja dengan kebenarannya.
Anda minta mendapatkan kembali 30 persen atau tidak?
Benar, tapi...
Karena trik jahat ini,
rencana konstruksi mulai ditunda.
Akhirnya, Terdakwa yang merupakan pegawai perusahaan, bertindak.
Kenapa?
Karena banyak pekerja mengandalkan pencaharian pada konstruksi ini.
Jika bisnis ini dibatalkan,
mereka tidak punya pilihan selain tinggal di jalanan.
Sebagian dari mereka harus merawat ibu mereka yang sakit.
Sebagian dari mereka adalah ibu yang harus membeli susu.
Terdakwa
juga merupakan kepala rumah tangga.
Dia tidak bisa mengabaikan pekerja dan pencaharian mereka.
Mohon pertimbangkan bahwa dia terlibat kasus penyerangan ini
di luar kehendaknya.
Sekian.
Pertarungan yang kotor.
Siapa yang akan lebih untung?
Permainan pertahanan hidup yang sengit antargangster.
Jika Bumjung Construction sungguh memedulikan pekerja harian,
mereka tidak mungkin menciptakan kelompok gangster pekerja
dan memberi mereka
tujuh persen sebagai komisi.
Yang Mulia.
Anda pasti tahu Bumjung Construction
mendalangi kasus penyerangan ini
dan menciptakan kelompok gangster demi kepentingannya sendiri.
Terdakwa Yang Chul Ki adalah ketua kelompok itu.
Dia pernah menjalani tujuh hukuman
untuk penyerangan, pemerasan, ancaman,
obstruksi bisnis, dan lainnya.
Dia juga tersangka utama dalam kasus pembunuhan yang belum terpecahkan.
Kasus pembunuhan.
Kurasa kita mendapat masalah besar.
Jika dia mendadak menangani kasus ini,
artinya dia sengaja melakukannya?
Bisa kamu selidiki
soal kasus pembunuhan Yang Chul Ki?
Baik.
"Pengadilan"
Detektif Kang, kamu menyelidiki kasus Yang Chul Ki?
Begitu rupanya.
Kalian berdua bekerja sama sejak dia ditunjuk.
Dia memberikannya kepadaku dua pekan yang lalu.
Karena kasus ini terus menyulitkanku
saat mendekati masa pensiunku,
aku mulai menyelidikinya lagi.
Kasus ini jelas tampak janggal.
Ini
kasus yang belum terpecahkan sejak tujuh tahun yang lalu.
Ini tampak sangat janggal.
"Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong"
"Tahun 2012, Kasus Pembunuhan Choi Soo Jeong di Ahyeon-dong"
"Ju Hyeon, Bawa paket itu langsung ke polisi dan jangan takut!"
Dia aktris berusia 20 tahun yang baru saja debut.
Dilihat dari luka tusuknya di titik vitalnya,
sepertinya pembunuhnya tenaga profesional.
Tapi senjata pembunuhannya tidak ditemukan
dan tidak ada jejak pelecehan seksual.
Yang Chul Ki adalah tersangka utama.
Hanya dia yang masuk ke rumahnya.
Perkiraan waktu kematian dan keberadaannya sesuai.
Selain itu, sidik jarinya ditemukan di tubuhnya.
Tapi dia dibebaskan begitu saja.
Karena senjata pembunuhannya tidak ditemukan,
tidak ada bukti pembunuhan.
Soal sidik jarinya di tubuh Korban,
mereka bisa dengan mudah menjelaskan karena dia manajer Korban.
Tidak adanya motif pembunuhannya
pasti menjadi fakta yang penting.
Dalam sepekan, polisi menutup kasus ini.
Anehnya, begitu kasus ini ditutup,
rekaman CCTV dan data terkait kasus ini
dihancurkan.
Tindakan itu disengaja.
Yang Chul Ki dipenjara karena kasus penyerangan sederhana
dan sekarang dia ingin memecahkan kasus beku?
Apa?
Dia memang begitu.
Mereka bisa saja membiarkan aku menyelidikinya
karena aku akan segera pensiun,
tapi anehnya, mereka terus menahanku agar menghentikannya.
Kupikir menemui jaksa akan lebih baik daripada detektif.
Jadi, aku menemuimu.
Wanita berusia 20 tahun meninggal,
tapi tidak ada motif pembunuhan.
Tujuh tahun sudah berlalu,
tapi mereka tetap menahanmu.
Artinya ada dalang di balik Yang Chul Ki.
"Kecurigaan Berlanjut selama Tujuh Tahun"
"Mengenai Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong yang Belum Terpecahkan"
"Tersangka Utamanya adalah Pegawai di Bumjung Construction"
Orang-orang sudah lama membahas ini di media sosial.
Perusahaan surat kabar daring seperti perusahaan kami
berkembang dengan memancing berita.
Ada rumor bahwa tersangka utama kasus itu
adalah pegawai Bumjung Construction.
Semakin aku mencari tahu, informasinya semakin seru.
Satu hal lagi.
Selagi menangani kasus, aku menemukan itu.
Itu juga menarik.
Kudengar belakangan ini, ada banyak
perusahaan surat kabar daring kecil hancur dalam sekejap.
Kamu bekerja keras padahal cuacanya panas.
Berkat Anda, aku bekerja sangat keras.
Aku akan sering menemui Anda.
Aku tidak membunuh dia!
Kenapa kamu marah?
Sebagai manajernya, aku sering mengunjungi rumahnya.
Saat aku masuk ke sana, dia sudah meninggal.
Dia sudah meninggal?
Ya. Kamu pikir aku gila?
Untuk apa aku melaporkan pembunuhanku
dan membiarkan CCTV merekamku saat keluar?
Polisi menginterogasiku dan aku dibebaskan.
- Dibebaskan?
- Benar.
Siapa yang membebaskan kamu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Ini tidak berkaitan denganku.
Aku tidak peduli jika gangster sepertimu membunuh orang.
Menarik.
"Bumjung Construction"
Woo Yong, Yang Chul Ki si berandal itu
sepertinya terlibat dalam pembunuhan.
Hal itu tidak berkaitan dengan ini, bukan?
Bagaimana jika berkaitan?
Jika berkaitan, kamu tidak perlu cemas
dan fokuslah dalam membangun gedung tertinggi di Korea.
Tidak masalah jika dia melakukan hal yang lebih buruk
karena aku akan membebaskan dia.
Kita tidak peduli sekali pun dia melakukan pembunuhan itu.
Kamu akan baik-baik saja?
Jaksa Seo bukan lawan yang mudah.
Jangan bodoh.
Apa ini?
Bidang tanah yang kamu inginkan.
Woo Yong.
Aku senang kamu membayarku dengan cepat.
Keik ini untuk apa?
Kunjungi dia. Hari ini ulang tahunnya.
Bu.
Selagi mencari informasi,
aku menemukan ini.
- Siapa ini?
- Dia kurir.
Dia ada di TKP selama perkiraan waktu kejahatan.
Pengiriman. Anda ada di dalam?
Ada berkas terkait kasus itu.
Karena terserak di tempat lain, berkasnya tidak dibuang.
"Lee Tae Ju"
"Penyebab, mabuk saat mengemudi, Keluarga, Lee Tae Kyung, kakak"
Pak Nam.
Aku punya sebidang tanah bagus.
Mau melihatnya?
Ada banyak gedung di Gangnam.
Kenapa kamu meminta tanah di sini?
Dahulu kamu tinggal di sini?
Pasti menyenangkan
jika aku bisa memperbaiki lingkungan miskin ini.
Daerah ini akan dibangun kembali?
Bawa mobilnya kemari.
Mobil? Kamu cepat marah.
Kenapa dia marah?
Seleramu kuno.
Kamu sangat suka lagu itu?
Kak,
JYP membuat lagu terbaik.
Kakak tidak tahu Yong Pil?
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Mona Lisa"
"Kamu membuatku bersedih"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Mona Lisa"
"Jangan melihatku seperti itu"
Kamu senang karena sudah sendirian?
Kakak akan berhenti kemari.
Kakak tidak akan kembali.
Jaga dirimu.
"M"
Di mana kamu?
Benar.
Kamu tahu?
Aku membeli sebuah gedung di sini.
Aku akan menghias tempat itu dengan bagus.
Aku akan menghasilkan keuntungan besar.
Benar. Bisa kamu membantuku mencari tahu soal yacht?
Yang berawalan Royal.
Kamu bilang zaman sekarang hal itu menghasilkan uang.
Kamu selalu menghasilkan uang tanpa aku.
Pemandangan yang indah.
Woo Yong.
Aku akan terus hidup seperti ini.
Aku akan
menguasai dunia yang payah ini.
Aku akan berhenti mengunjungi berandal itu.
Aku akan melupakannya.
Sungguh, sudah banyak yang kulakukan.
Kamu tahu, bukan?
Benar?
Aku akan
melupakan segalanya.
Segalanya.
Semua orang dalam hidup
akhirnya akan lenyap.
Lupakan segalanya.
Kamu cukup melihat lurus ke depan, Tae Kyung.
"Tanggal Kematian, 21 November 2012 sekitar pukul 5.30 pagi"
Kurir itu
meninggal dalam kecelakaan mobil saat fajar keesokan harinya.
Mungkinkah
ini berkaitan dengan kasus pembunuhan Yang Chul Ki?
Aku juga mencari tahu karena memikirkannya.
Penyebabnya mabuk saat mengemudi.
Jelas terjadi penyerangan.
Penyerang itu menebus kejahatannya secara hukum
dan kasus itu sudah selesai.
"Choi Soo Jeong, milik Jang Entertainment"
"Pernah dihukum tujuh kali, Yang Chul Ki"
"Kantor Jaksa, Seo Yeon Ah, Guk Jin Tae, Park Hyo Lim"
Aku tidak membunuh dia!
- Apa itu dia?
- Permisi.
- Harus berapa kali kukatakan?
Aku tidak membunuh dia, paham?
Sudah pasti dia.
- Sial!
- Dia bilang apa?
Duduk.
Kamu ingin didakwa karena menghalangi tugas?
Lantas, kenapa kamu memulai dari aku?
Jika seseorang meninggal, apa aku selalu bertanggung jawab?
Ini kasus penyerangan!
Kenapa kamu menginterogasi aku soal kasus pembunuhan?
Kamu tidak tahu ini pelanggaran HAM?
Tidak, maka jawablah dengan jelas.
Kamu bertemu dengan kurir ini di hari pembunuhan Choi Soo Jeong.
Aku tidak tahu, Jaksa!
Kamu tahu dia?
Kamu tahu pria ini?
Aku menanyaimu.
Kamu tahu dia, Bedebah?
"Kematian seorang kurir yang misterius"
"Lee Tae Kyung"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Kurir yang ada di TKP
meninggal keesokan harinya dalam kecelakaan mobil.
Kamu yakin ini tidak berkaitan denganmu?
Kudengar seorang kurir pernah kemari.
Bisa kamu memeriksa arah perginya?
Bukankah ini Yang Chul Ki?
Jelaskan alasan jaksa yang bertugas diubah.
Ini tekanan dari luar.
Kamu meremehkan organisasi?
Kenapa kamu berusaha membebaskan Yang Chul Ki?
Tidak akan ada yang berubah.
Sekali pun kamu tahu lebih banyak, pilihan kita tidak bisa berubah.
Kamu ingin tahu bagaimana adikmu meninggal?
Kamu harus membebaskanku dari sini.
Pengacara terdakwa?
Saya tidak akan memberi argumen balasan.