"Semua tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian pada
drama ini fiktif"
"Episode 19"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo.
Siapa kamu?
Kenapa kamu membawaku kemari?
Tolong lepaskan aku.
Nenekku menungguku.
Kamu akan segera terbiasa dengan tempat ini.
Apa keinginanmu?
Kenapa kamu membawaku kemari?
Kupikir ini akan seru.
Hal semacam ini?
Awalnya kamu melawan dan menjerit.
Lalu, kamu perlahan menyerah dan merelakannya.
Melihatmu perlahan berubah menjadi tidak berdaya...
Dasar sinting.
Rasanya sungguh menyenangkan.
Woo Yong.
Tetap tidak ada yang ingin kamu katakan?
Pada saat itu,
haruskah aku membunuhmu juga?
Maka, kita tidak perlu menghadapi hari seperti ini.
Apa itu alasanmu membunuh adikku juga?
Karena dia akan menghalangimu untuk meraih kesuksesan?
Kamu melakukan kesalahan.
Seharusnya kamu membunuhku dan akhiri kasus dengan sempurna.
Seharusnya kamu membunuh adikku dan aku.
Maka, kamu pasti sukses
tanpa menghadapi hambatan.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini, Tae Kyung?
Itulah maksudku. Kenapa
kamu membuatku bertindak sejauh ini?
Kenapa?
Ayah.
Wajah Ayah...
Ada kecelakaan kecil.
Ayah menabrak sesuatu.
Apa Ayah terluka?
Bukankah seharusnya Ayah ke RS?
Ayah senang
kamu ada di sini, Nak.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa belum pulang?
Ingin saja.
Tepat sasaran, bukan?
Inilah rasa kehidupan yang tidak pernah bisa ditiru
oleh minuman keras mewah.
Ini hebat.
Asin dan pahit.
Belakangan ini,
kamu melakukan dua pekerjaan?
Sebelumnya kamu keluar dan ditusuk pisau
dan hari ini kamu dipukuli oleh seseorang.
Kamu bekerja sebagai pemeran pengganti untuk film aksi?
Kamu terlalu seksi untuk melakukan itu.
Benar, bukan?
Kamu tahu semuanya, bukan?
Kamu tahu kejadian sebenarnya
soal kecelakaan adikmu
dan keterlibatan Pimpinan Song di dalamnya.
Kenapa kamu menanyakan
hal yang begitu menyakitkan dengan santai?
Rasa sakitnya berkurang
saat itu ditanyakan dengan santai.
Seakan-akan itu bukan masalah besar.
Rupanya kamu tahu semuanya.
Kamu sungguh cepat tanggap.
Pak Lee.
Saat kesakitan, akuilah kamu sakit.
Saat kamu marah, marahlah
dan curahkan perasaanmu.
Jika kamu diam saja
saat merasa kesakitan,
hatimu akan mati rasa.
Won Ki.
Orang tidak mudah berubah, bukan?
Mendiang ibuku bilang,
orang tidak pernah berubah.
Lihatlah aku.
Wajahku jelek, tapi aku sangat menawan.
Selain itu, aku cerdas.
Hal ini tidak akan mudah berubah.
Kamu benar.
Aku sangat tampan, senyumku menawan,
dan auraku unik. Hal-hal semacam ini.
Benar. Orang tidak pernah berubah.
Kamu selalu arogan.
"Benarkah kamu"
"Tidak mau menerima"
"Cintaku?"
"Mona Lisa milikku"
"Mona Lisa"
"Aku tidak suka ekspresi wajahmu"
"Benarkah kamu"
"Tidak mau menerima"
"Cintaku?"
"Mona Lisa milikku"
"Mona Lisa"
"Kamu membuatku sedih"
"Benarkah kamu"
Sampai jumpa, Ayah.
Naiklah, ayah akan mengantarmu.
Tidak perlu, tempatnya jauh.
Naik saja.
Tempatnya bukan di Seoul.
Baguslah. Ayah bisa menghirup udara segar
dan melihat wajahmu selama mungkin.
Naiklah.
Kakak bilang tidak akan kembali.
Lantas, kenapa kakak kemari lagi?
Menyebalkan.
Bersabarlah.
Kakak akan membunuh semua bedebah yang terlibat dalam kematianmu.
Tae Kyung, sebenarnya...
Beraninya kamu kemari.
Adikku dimakamkan di sini.
Benar.
Aku hendak melupakan semuanya,
tapi tidak bisa.
Kembalikan Young Mi.
Jangan memperburuk keadaan.
"Seo Yeon Ah"
Ya?
Semuanya hilang.
Mungkin mereka langsung tahu bahwa kita ada di sini.
Siapa yang merekam video seks di sini?
Kita harus mendesak Pimpinan Song
dan menemukan Young Mi.
Di mana diska lepas itu?
Young Mi pasti melihatnya.
Tanyai Lee Dong Il apakah dia punya foto lagi soal buku hariannya.
Baiklah.
Berani sekali kamu mengancamku.
Kenapa kamu tidak tahu malu? Turunkan tanganmu.
Di mana Young Mi?
Kembalikan dia!
Kamu pantas mati.
Jika kamu ingin mati,
mengadulah di hadapan jaksa atau semacamnya lagi.
Young Mi... Kembalikan Young Mi.
Diam!
Kalian menculik dia.
Aku akan melaporkan kalian!
Nilailah dengan bijaksana.
Dia tidak mengangkatnya.
Tidak ada lagi
yang harus kukatakan.
Apa Lee Dong Il ada di dalam?
Aku tidak melihatnya hari ini.
Kami tidak bisa menghubungi dia.
Kamu tahu keberadaannya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Dia bilang,
dia kehilangan buku harian Young Mi di kantor.
Lantas?
Dia bilang orang-orang
yang tahu soal buku hariannya hanya Jang Chi Soo
dan kamu.
Aku tidak tahu.
Kamu menemui beberapa pria bersama Young Mi, bukan?
Benarkah kamu tidak tahu keberadaannya?
Aku tidak tahu.
Dia tahu sesuatu, tapi tidak mau buka mulut.
Menurutmu Dong Il aman?
Bukankah seharusnya kita mendesak Chi Soo?
Bedebah itu tidak akan buka mulut.
Mari fokus pada satu orang.
Kita akan membuat orang lain takut.
Mulai sekarang, mari bertindak bersama.
Astaga.
Halo.
Kemari, lewat sini.
Ini Detektif Ma Dong Hyuk, usia 31 tahun.
Kenapa ada banyak cermin?
Orang kaya cenderung memiliki banyak cermin.
Duduklah di sana.
Pak.
Maaf aku memanggil kalian ke rumahku.
Aku menganggap tempat ini lebih aman.
Kalian sudah pernah bertemu, jadi, mari langsung saja.
Mulai sekarang, kita akan bekerja sama dalam kasus ini.
Tapi
kenapa kita harus melakukannya?
Pengacara Lee...
Bukankah kamu harus mencari Jang Young Mi?
Aku sedang menyelidikinya.
Maaf karena kami tidak memberitahumu dahulu.
Selama ini, Pengacara Lee menangani ini sendirian.
Dengan mempertimbangkan Restoran Namwon,
kita harus bekerja sama jika ingin segera menemukan dia.
Kami akan bekerja dengan baik,
Detektif Ma Dong Hyuk yang berusia 31 tahun.
Pak Guk, selidiki apakah ada hubungan
antara Pimpinan Song dan yang lain dengan Restoran Namwon.
Baik.
Penyelidikan mengenai Restoran Namwon sangat penting.
Target pertama kita
"Woo Jong Ryeol"
adalah Jaksa Agung.
Begitu penyelidikan terkait kasus ini diadakan secara resmi,
dia orang paling berkuasa yang akan menghalangi kita.
Kurasa kita akan untung jika fokus padanya.
Karena dia ada di kejaksaan,
kami akan mudah mendekati dia.
Melihat dia mendapatkan layanan seksual di restoran itu,
dia pasti menerima sponsor.
Jaksa yang berkaitan dengan hal semacam ini
punya kantor khusus di Seolleung.
Ini mudah karena lokasinya dekat dengan kejaksaan.
Tempat bagus untuk menyembunyikan uang atau informasi.
Sesekali,
mereka memanggil para gadis.
Bagaimana kita tahu letak kantornya?
Kita bisa memeriksa jasa sopir langganannya.
Jika punya sponsor, dia pasti menerima mobil mewah.
Dia mungkin memakai mobil itu untuk penggunaan pribadi.
Hebat, pria berusia 31 tahun.
Ada beberapa jasa sopir di Gangnam
yang hanya melayani mobil mewah.
Kita bisa menyelidiki mereka.
Aku tidak mengerti alasan seorang jaksa ada di kantor kami.
Selain itu, kamu butuh surat izin untuk melakukan ini.
- Aku coba mempermudah ini.
- Apa?
Bayangkan orang dari kejaksaan datang dan memeriksa kotak.
Kamu akan cukup kerepotan, bukan?
Benar.
Kamu yakin aku tidak akan terkena masalah karena ini?
Tentu saja.
Aku dilarang membagikan informasi tentang klienku.
Berapa nomor teleponnya?
010-297-3972.
"Pencarian Nomor Telepon"
Tentu saja aku ingat.
Aku tidak bisa mendapatkan upahku pada hari itu.
Mobilnya mewah.
Dia mengumpatiku karena aku mendadak berhenti.
Dia berengsek.
Kamu ingat mengantarnya ke mana?
Ya, dia sering ke sana.
Banyak gadis penghibur yang tinggal di sana.
Hari itu, ada gadis datang ke tempat parkir basemen untuk menyapanya.
Di mana tempat itu?
Halo.
Aku mengalami kecelakaan di tempat parkir basemen.
Aku tidak tahu pemiliknya tinggal di unit mana.
Tidak ada nomor telepon di kaca depannya.
Berapa nomor pelatnya?
67G 3016.
- 3016?
- Ya.
3016.
Unit 1304.
Unit 1304?
Apa itu kamu? Kenapa menekan bel?
Kamu akan menemui Jaksa Agung Woo Jong Ryeol, bukan?
Dia mengirimku kemari.
Baiklah.
Dia bilang ada urusan mendesak dan ingin menemuimu
besok saja.
Sungguh menyebalkan.
Jangan meneleponnya sekarang. Dia ada di Rumah Biru.
Rumah Biru?
Dia juga menyuruhku membelikanmu ponsel baru.
Besok aku akan memberikannya.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
kamu akan membelikanku model terbaru, bukan?
Ya, tentu saja.
Kurasa dia tidak akan datang hari ini.
Kenapa kamu bicara santai?
Karena usiamu 31 tahun.
Usiaku 42 tahun.
Aku hampir 12 tahun lebih tua darimu.
Saat aku makan es loli, kamu masih bayi.
Ya, Pengacara Lee.
Brankas?
Dia butuh orang untuk membuka brankas, Pak Ma.
Tunggu.
Baiklah.
Kami akan segera mengirim seseorang.
Hei, Da Gi.
Di mana kamu?
Bantu aku membuka brankas.
Kamu hebat.
Dia menerima banyak uang suap.
67G 3016.
Baiklah.
Dia datang.
Sae Mi.
Siapa kamu?
Halo.
Bukankah kamu bekerja dengan Pimpinan Song?
Pimpinan Song mengirimmu kemari?
Uang tunai, obligasi tidak terdaftar,
dan berkas kasus yang kamu ambil dari jaksa.
Kamu memanipulasi kasus dengan berkas itu,
menemukan pencucian uang kotor orang lain
dan mengancam mereka guna memeras uang yang cukup banyak.
Aku mengambil banyak foto dengan ponselku untuk bukti.
Memeras?
Apa masalahmu?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku tahu.
Kamu lolos ujian advokat ke-29 dan masuk Angkatan 19.
Bukankah kamu Jaksa Agung Woo Jong Ryeol?
Jika kamu tahu, kenapa melakukan ini?
Kenapa kamu pergi ke Restoran Namwon?
- Apa?
- Apa kegiatanmu di sana?
Kamu akan sangat terluka
jika terus melakukan ini.
Yang benar saja.
Kamu tahu Jang Young Mi, bukan?
Kamu bertemu dengannya saat ada di Restoran Namwon.
Aku tidak tahu.
Di hari dia hendak pergi ke restoran itu,
dia mendadak hilang tanpa jejak.
Apa hubungannya denganku?
Dia harus kembali dengan selamat
agar perbuatanmu di Restoran Namwon
tidak terungkap pada dunia.
Hanya dengan begitu pula, sumber uang tunai
dan salinan berkas kasus akan tetap tersembunyi. Hampir lupa.
Tambahkan ponsel wanita simpananmu ke dalam daftar.
Kamu sudah gila?
Kamu pikir ini cukup untuk menjatuhkanku?
Itulah maksudku.
Pola pikir angkuhmu selalu menjadi masalah.
Bagaimana bisa menyalahgunakan wewenang selagi bermain wanita
untuk melanjutkan rencana politikmu?
Hargai martabat pekerjaanmu. Ini memalukan.
Dengar.
Kamu pasti salah paham.
Aku sungguh tidak tahu siapa dia.
Benarkah?
Maka, diskusikan secara mendetail dengan Pimpinan Song.
Dia pasti tahu banyak.
Kenapa kamu pulang larut?
Aku pergi ke pabrik-pabrik di daerah pedesaan.
Ayah membakar apa?
Hanya benda yang tidak berguna.
"Jaksa Agung Woo Jong Ryeol"
Ya, Pak.
"Jang Young Mi"
"Jika setiap penonton tahu namaku, betapa menyenangkan rasanya?"
"Jang Young Mi"?
Kembalikan Young Mi.
Jangan memperburuk keadaan.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan takut. Ini bukan apa-apa.
Aku baru memulai.
Ini tidak akan membantu Jang Young Mi kembali.
Tidak.
Akan kutemukan dia apa pun caranya.
Mereka tidak tahu siapa Jang Young Mi.
Jangan memancing masalah besar.
Baiklah.
Lantas, siapa yang tahu?
Secakap apa pun,
kamu tidak akan bisa menghancurkan mereka.
Mereka adalah kartel dari otoritas paling berkuasa
dan uang.
Jangan cemas.
Kamu tahu aku tidak takut jika tanganku kotor.
Aku tahu benar tindakan
untuk menjatuhkan mereka.
Sudah hentikan.
Jika melanjutkan, kamu hanya akan terluka.
Bagaimana aku bisa lebih terluka daripada ini?
Cepat kembalikan Jang Young Mi
kecuali kamu ingin
Dae Jin tahu perbuatanmu.
Kita harus
merelakan Jang Young Mi.
Kenapa aku harus merelakannya?
Polisi mengawasi gadis itu.
Jadi, seharusnya kita tidak membawanya kemari,
tapi kamu melakukannya atas kehendakmu sendiri.
Situasi menjadi cukup rumit.
Karena aku mengajak Jang Young Mi kemari tanpa izinmu,
aku harus melepasnya diam-diam?
Mereka sudah tahu soal Jang Young Mi dan Cho Hyun Woo.
Aku akan membuatnya bungkam dan memastikan
masalahnya tidak melebar.
Kenapa kamu mendadak berubah pikiran?
Lee Tae Kyung bilang akan membiarkanmu
meski kamu membunuh adiknya jika aku melepaskan Jang Young Mi?
Itulah sebabnya dahulu kusarankan untuk membunuhnya juga.
Aku tetap tidak menyesali keputusan itu.
Pimpinan Song.
Kamu tahu berapa banyak gadis yang selama ini kamu kirim kepadaku?
Kamulah yang mengirim mereka.
Dunia mengetahui mereka sudah mati atau menghilang.
Jika mereka terekspos,
putramu akan mati.
Aku akan menukar dia dengan gadis lain.
Jang Young Mi terlalu berbahaya.
Gadis lain?
Dia juga bagian dari Restoran Namwon?
Apa kamu mencariku?
Ya, benar.
Apa
kamu penggemarku?
Apa?
Kamu ingin tanda tanganku?
Atau foto?
Foto?
Ya, mari berfoto bersama.
Kita tidak akan berfoto bersama?
Terima kasih.
Dia tidak menjawab.
Dong Il.
Dong Il, siapa yang menyerangmu?
Aku baik-baik saja.
Apa Jang Chi Soo? Karena kamu mengancam dia dengan buku harian.
Kamu punya foto buku hariannya yang lain, bukan?
Tidak, aku tidak punya.
Aku tidak tahu apa pun.
Dong Il.
Dong Il, tunggu. Kita harus bicara.
Dong Il! Kita harus bicara.
Percuma. Dia sangat ketakutan.
Mungkin Pimpinan Song, bukan?
Bedebah sialan.
"Episode 20"
Dae Jin.
Berhentilah datang ke sini.
Mendadak sekali. Apa maksudmu, Tae Kyung?
Karena aku merasa tidak nyaman.
Aku mempekerjakanmu karena ayahmu menyuruhku,
tapi seperti yang kamu tahu,
tidak ada banyak tugas di kantor ini.
Apa terjadi sesuatu antara kamu dan ayahku?
Kamu bilang apa?
Kurasa itulah alasan kamu mendadak memecatku.
Jang Young Mi?
Siapa orang yang kamu sebutkan?
Tanyakan saja ke ayahmu.
Dia sangat mengenalnya.
Hei.
Itu...
Kurasa Pak Song tidak tahu apa-apa.
Sekarang dia harus tahu.
Aku memeriksa pemilik asli Restoran Namwon
dan dia adalah pegawai Grup Jungjin.
Ini yang lebih aneh.
Lihat.
Jangan cemas.
Lebih dari puluhan tahun, tidak ada orang di negeri ini
yang bisa mengusik kita.
Maaf.
Seharusnya aku menangani ini dengan baik.
Bedebah itu sudah memiliki berkas-berkasnya.
Bagaimana jika dia memberi tahu pers?
Ini sangat tidak nyaman.
Jangan cemas.
Akan kupastikan pers tidak mempermasalahkan hal ini.
Pimpinan Song belum pernah melakukan kesalahan.
Dia pasti menangani ini dengan baik.
Sepertinya dia benar-benar gila.
Jangan cemas.
Dia tidak akan bisa melakukannya.
Halo.
Lama tidak berjumpa.
Kamu kemari untuk makan?
Ya.
Aku kemari karena mendengar restoran ini bagus
dan hidangannya memang enak.
Aku Pengacara Lee Tae Kyung.
Duduklah.
Ada apa?
Kamu bekerja untuk Jungjin Electronics, bukan?
Ya.
Kamu membeli gedung ini tujuh tahun lalu. Benar?
Jika kupikir-pikir, kalian berdua pasti kenal baik.
Dia bekerja untuk Jungjin.
Wakil Pimpinan Tak.
Kamu bekerja untuk perusahaanku?
Jungjin pasti memberi gaji besar kepada pegawainya.
Dia membeli gedung ini begitu dipekerjakan
padahal sebelumnya, membayar utang bunga saja sulit.
Siapa
pemilik asli restoran ini?
Pak Song, aku harus keluar sebentar.
Sampai jumpa.
Pak Nam.
Ya? Katakan.
Apa Jang Young Mi...
Lupakan saja. Pergilah.
Baiklah.
"Catatan Penyelidikan Kasus Pembunuhan Gunung Uhwa"
"Kepolisian Gangnam"
"Catatan Penyelidikan Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong tahun 2012"
"Korban Kasus Pembunuhan Gunung Uhwa, Cha Eun Bi"
"Cha Eun Bi"?
"Korban Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong, Cho Soo Jeong"
"Korban dan Peserta Didik Saat Ini di Jang Entertainment"
"Jung Hae Jin, Jang Young Mi"
Ayah membakar apa?
Hanya benda yang tidak berguna.
"Jang Young Mi"
"Korban Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong, Cho Soo Jeong"
"Korban dan Peserta Didik Saat Ini di Jang Entertainment"
Reporter?
Maksudmu, jika memberi tahu mereka,
aku bisa menemukan Young Mi?
Ya.
Semakin dia terekspos media,
semakin besar peluang polisi untuk menemukannya.
Benarkah?
Apa yang harus kulakukan?
Tolong temukan Young Mi cucuku.
Pertama, aku akan merekam ini.
Anda pasti kesulitan.
Sulit dijelaskan.
Cucuku yang malang.
Pertama,
ceritakan secara detail soal bagaimana dia hilang.
Beri tahu aku.
Dia mungkin masih hidup, bukan?
Ya.
Aku yakin
dia masih hidup.
"Data audio"
Tolong temukan Young Mi.
Young Mi!
Hentikan mobilnya.
Aku akan berjalan dari sini.
Kita bertemu lagi.
Apa?
Biar kubawakan.
Tidak perlu.
Lagi pula, aku dalam perjalanan ke kejaksaan.
Terima kasih.
Tunggu.
Tidak perlu.
Hampir selesai.
Apa itu tidak cukup?
Terima kasih.
Ayah.
Minuman Anda sudah siap.
Aku tidak tahu saat masih kecil,
tapi Jaksa Seo cukup menawan.
Kamu rutin mengunjungi rumah sakit?
Menurut Anda, kondisiku bisa membaik?
Tentu saja.
Anda tahu sikapku saat masih kecil.
Ayahku selalu mencemaskan itu.
Itu bukan apa-apa.
Anak-anak bisa melakukannya.
Benarkah?
Jangan cemas. Kondisiku sudah membaik.
Syukurlah.
Omong-omong,
apa tindakan Anda soal putri Anda?
Aku mohon bantuanmu.
Soal apa?
Kamu tahu Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong
tujuh tahun lalu yang diselidiki oleh Jaksa Seo,
bukan?
Tentu saja.
Tolong cegah dia
agar tidak menyelidiki lebih jauh.
Ini alasan yang sama saat Anda mencegahku
agar tidak menyelidikinya tujuh tahun lalu?
Saat itu aku hanya berspekulasi.
Kali ini, aku yakin.
Maksud Anda, pelakunya?
Bukan.
Sepertinya kata "dalang" lebih akurat.
Begitu lolos pemeriksaan,
aku akan mengurusnya saat waktunya tiba.
Tapi sebelum itu terjadi,
ada terlalu banyak orang yang akan terluka.
Ayah sudah pulang?
Ke mana saja kamu selama ini?
Aku menangani banyak kasus.
Tapi aku harus segera keluar setelah berganti baju.
Aku ada urusan.
Haruskah kamu menangani kasus ini?
Kamu belum menemukan satu pun petunjuk dan stagnan.
Mengabaikan kasus lain yang harus dipecahkan
juga merupakan kelalaian tugas.
Aku juga menyelidiki kasus lain.
Aneh sekali.
Ayah belum pernah menyuruhku berhenti menangani kasus.
Ayah hanya tidak ingin kamu melewatkan kasus yang lebih penting
karena kegigihan dan sikap buru-burumu.
Tidak akan mudah
menemukan jawaban atas kasus ini.
Berhentilah.
Di gulungan ini tertulis,
"Saat berjalan di lapangan bersalju,
pastikan kamu tidak membuat kekacauan."
Bukankah Ayah
membawa gulungan ini sejak pertama menjadi jaksa?
Aku tidak akan berhenti menyelidiki kasus ini.
Ada banyak gadis tidak berdaya
yang dikorbankan tanpa tahu alasannya.
Kasus ini tidak mudah.
Jika aku menyerah,
mereka akan mati sia-sia.
Aku tahu kecemasan Ayah,
tapi percayalah kepadaku.
Besok pemeriksaan Ayah. Ayah tidak gugup?
Ayah hanya akan mengikuti situasi.
Dong Il.
Tolong buka pintunya.
"Nenekku bahkan tidak pergi ke rumah sakit karena uang"
"Subjek, Tanpa judul"
Aku tidak makan
dan berjalan selama dua jam untuk menghemat ongkos bus
dan akhirnya mimisan.
Aku tetap harus bertahan.
Aku harus menghemat uang sedikit pun.
- Nenekku bahkan tidak pergi
- Beristirahatlah.
ke rumah sakit karena uang.
- Karierku harus segera sukses.
- Berhentilah, kamu pasti lelah.
Kenapa begitu sulit untuk mendapat kesempatan?
Astaga.
Menurutmu Lee Dong Il akan berubah pikiran?
Ya.
Dia pasti takut setelah dipukuli seperti itu.
Dia akan memberanikan diri.
Bagaimanapun, dia menyukai Young Mi.
Aku iri kepada Young Mi.
Pria yang kukenal melarikan diri
karena takut.
Melarikan diri
bisa menjadi keputusan yang paling berani.
Apa aku
dikurung di sini karena diska lepas itu?
Restoran Namwon?
Kamu menontonnya?
Akan kurahasiakan apa yang kulihat.
Aku akan merahasiakannya sampai mati.
Jadi, kumohon lepaskan aku.
Seharusnya
kamu tidak melihatnya.
Baiklah.
"Panggilan Terakhir"
"Wakil Pimpinan Tak Soo Ho"
Ini aku.
Kita mengalami masalah.
Tolong lepaskan aku.
Kumohon.
Aku berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku tidak akan menceritakan tentang diska lepas itu.
Saat masih kecil,
aku dimarahi
karena menyiksa orang sebab itu dianggap tidak sopan.
Saat itu, aku tidak memahaminya.
Kenapa aku harus sopan kepada orang lain?
Semua orang ingin menyenangkanku dan terintimidasi olehku.
Itulah sebabnya aku mulai menyiksa orang secara diam-diam
agar tidak ada yang tahu.
Kamu gila.
Tolong lepaskan aku.
Kumohon lepaskan aku.
Nenekku menungguku.
Itulah maksudku.
"Data audio"
Kumohon
temukan Young Mi cucuku.
Young Mi!
- Young Mi!
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu apakan nenekku?
Katakan!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu apakan dia?
"Data audio"
Cucuku yang malang.
Dia mungkin masih hidup, bukan?
Dia akan kembali kepadaku
apa pun caranya demi aku.
Dia pasti akan pulang
karena tahu aku menunggunya.
- Young Mi.
- Nenek.
- Young Mi!
Nenek.
Nenek!
Di mana diska lepas itu?
Ini gila.
Aku bergadang semalaman,
tapi tetap tampak menawan. Apa ini masuk akal?
Melihatmu menyombong di pagi hari cukup menyegarkan.
Itulah maksudku.
Aku berhasil bergadang sambil tampak cantik.
Kenapa kamu bicara begitu?
Kalian menunggu di sini semalaman?
Kamu baik-baik saja?
Maaf. Kami tidak terpikir untuk melindungimu.
Kalian akan menemukan Young Mi apa pun caranya, bukan?
Ya. Kami akan menemukannya apa pun caranya. Percayalah.
Aku punya beberapa foto buku hariannya.
Aku menemukan bagian yang tidak masuk akal.
Tujuh tahun lalu, sehari setelah kematian Choi Soo Jeong,
Young Mi...
Dia bertemu dengan Lee Ju Hyeon yang telah menghilang.
Dia teman akrab Choi Soo Jeong.
Saat itu dia peserta didik.
Ju Hyeon menemuiku.
Dia langsung pergi usai memberiku kotak musik.
Aku ingin kamu menyimpannya
hingga aku kembali untuk mengambilnya.
Kenapa dia memberiku kotak musik ini?
Kotak musik?
Kotak musik.
"Barang Rusak, Kotak musik kristal"
Kotak musik?
Sepertinya aku tahu letak diska lepas itu.
Ya, Detektif Ma.
Baik, aku segera ke sana.
Dia tidak bisa menghubungi Jun Hae Jin.
Aku akan ke Jang Entertainment.
Hae Jin?
Tidak mungkin
Hae Jin menghilang juga, bukan?
Kami akan coba mencarinya.
Kurasa diska lepas itu ada di rumah Jang Young Mi.
Aku akan menuju ke sana.
Aku akan segera meneleponmu.
Hati-hati.
Ada yang aneh dengan Jung Hae Jin.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia juga tidak datang untuk syuting.
Ayo pergi ke rumahnya. Dia bilang tinggal sendirian, bukan?
Ya.
Berhenti! Hei!
Angkat tanganmu, Bedebah.
"Putar Otomatis Perangkat"
"Restoran Namwon"
Video ini
direkam untuk mengekspos penjualan jasa seksual.
Kami Choi Soo Jeong dan Lee Ju Hyeon, calon artis.
Pers,
kejaksaan, bankir,
dan anggota dewan ada bersama kami.
Kita tidak perlu takut apa pun
di negeri ini, bukan?
Berbuatlah semau kalian, paham?
Tidak akan ada yang berani mengusik kita.
Kamu.
Berani sekali kamu.
Jika orang sepertimu
meninggal malam ini, tidak akan ada yang tahu.
Bedebah.
Aku kehilangan diska lepas itu.
Jika kamu tidak melepaskan Jang Young Mi,
masalah yang lain akan ikut terekspos.
Tidak mau. Aku menyukai dia.
Wakil Pimpinan Tak.
Dia sangat angkuh
dan menawan karena pantang menyerah.
Sepertinya aku bisa lebih lama bermain-main dengannya.
Ini mungkin juga akan membuatmu terancam.
Maka, kamu juga akan terancam.
Ini dia.
- Aku Seo Yeon Ah...
- Aku ingin melapor
soal prostitusi di Restoran Namwon.
Restoran Namwon?
Ya.
Aku terlibat dalam prostitusi itu.
"Bumjung Construction"
Manajer Choi memberitahumu, bukan?
Video anggota Restoran Namwon menerima jasa seksual.
Lantas?
Jika kamu tidak melepaskan Jang Young Mi,
video itu akan terungkap.
Sepertinya aku tidak bisa melakukannya, Tae Kyung.
"Kantor Kejaksaan, Seo Yeon Ah"
Kamu terlibat dalam prostitusi itu?
Ya.
Kamu ingat siapa pria itu?
Aku ingat.
Siapa dia?
"Seo Dong Suk, Menteri Hukum"
Seo Dong Suk, kandidat
untuk Menteri Hukum.
Berikan komentar.
- Berikan kami komentar.
- Berikan komentar.
- Pak Seo, berikan komentar.
- Berikan kami komentar.
- Berikan komentar.
- Anda ingin berkomentar?
Apa katamu?
Aku memberi jasa seksual
untuk Menteri Hukum Seo Dong Suk.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Apa yang terjadi di sana?
Dia manusia yang kotor dan hina.
Seorang putri yang menyelidiki korupsi jasa seksual ayahnya?
Tidak bisa kubiarkan kamu melakukan hal yang akhirnya membahayakanku.
Aku ingin bertemu denganmu.
Bahkan saat ayahnya dipertaruhkan?
Sekalipun harus mati, tidak akan kulepaskan kasus ini.
Inilah saatnya. Kamu ingin pergi denganku?
Mari pergi bersama.
Kamu harus menghentikan Jaksa Seo.
Jangan pernah lagi menyebutkan nama putriku.
Kamu pria yang gigih dan ini mulai menyebalkan.
Aku sungguh menyukai Seo Yeon Ah.
Aku ingin terus melihat kalian berdua.