Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian pada drama ini fiktif"
"Episode 21"
Kamu terlibat dalam prostitusi itu?
Ya.
Kamu ingat siapa pria itu?
Aku ingat.
Siapa dia?
"Seo Dong Suk, Menteri Hukum"
Seo Dong Suk,
kandidat Menteri Hukum.
Berikan komentar.
- Beri kami komentar.
- Berikan komentar.
- Pak Seo, berikan komentar.
- Berikan kami komentar.
- Berikan komentar.
- Ada yang ingin Anda sampaikan?
Apa katamu?
Aku memberi jasa seksual
untuk Menteri Hukum Seo Dong Suk.
Apa itu benar?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Maksudmu...
Bolehkah
aku merekam percakapan kita?
Ya.
Aku juga boleh merekamnya, bukan?
"Merekam"
"Tersisa 596 jam"
Kapan dan di mana
kamu bertemu dengan Seo Dong Suk?
Kejadiannya tujuh tahun lalu.
Kami bertemu di Jongno.
Gangnya seperti labirin dan ada sebuah ruangan di ujung.
Rupanya ini tempat berlangsungnya jasa seksual itu.
Bedebah.
Apa yang terjadi di sana?
Dia manusia yang hina.
Saat itu usiaku baru 20 tahun.
Dia
salah satu orang terjahat yang pernah kutahu.
Dia mabuk
dan memerkosaku semalaman.
Dia seperti binatang.
Dia bilang aroma tubuhku harum.
Lalu,
dia mulai menggerayangiku.
Setelah itu...
Maaf.
Anda bilang akan memberantas semua korupsi.
Apa berarti Anda tidak bersalah?
Saya berjuang untuk tetap tidak bersalah
dan akan terus bertindak sesuai moral,
serta melaksanakan tugas saya.
Saya akan memastikan
setiap korupsi akan diberantas.
Saya akan memperkuat standar
agar bisa berkontribusi penuh
dalam menciptakan masyarakat yang adil dan transparan.
Kamu akan memberantas semuanya?
Saya tidak akan menerima bantuan khusus apa pun
atau berharap menerimanya.
Korupsi sosial kita adalah hal yang harus ditangani.
Jaksa,
kamu harus menyelidiki kasusku.
Jangan biarkan orang seperti dia
berbuat jahat seperti itu dalam jabatan tinggi.
Permisi sebentar.
Baiklah.
Cari tahu keberadaan Jung Hae Jin
dan siapa yang dia temui.
Apa yang terjadi di sana?
Dia manusia yang hina.
Saat itu usiaku baru 20 tahun.
Dia
salah satu orang terjahat yang pernah kutahu.
Awalnya dia tampak tenang.
Tapi setelah mendengar ini, wajahnya menjadi pucat.
Omong-omong,
bagaimana jika mereka tahu aku bukan wanita tujuh tahun lalu?
Kamu atau bukan tidaklah penting.
Yang penting adalah hal itu benar atau tidak.
Kalau begitu,
boleh kusebutkan permintaanku?
Kudengar Jung Hae Jin kemari.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu mana yang benar
dan mana yang tidak.
Dia bilang apa?
Restoran Namwon.
Dia pergi ke tempat itu.
Ayahku.
Belum ada yang dipastikan.
Aneh sekali dia mendatangimu
padahal penyelidikan formal bahkan belum dimulai.
Benar.
Mungkin itu tidak benar.
Dia mungkin tidak pergi ke sana.
Bukan begitu?
Jangan terpengaruh olehnya dan tetaplah objektif.
Aku akan menyelidikinya.
Pimpinan Song bilang apa?
Dia membalasmu dengan menjadikanmu pemeran utama dalam suatu drama?
Aku tidak tahu orang itu.
Kamu tidak tahu?
Lantas, kenapa kamu ke rumahnya?
Belum lama ini,
aku mendapatkan data video
terkait Jang Entertainment dan jasa seksual.
Kenapa? Pimpinan Song tidak bilang aku memilikinya?
Serta wanita yang ditemui oleh Menteri Seo Dong Suk
ada dalam data itu.
Intinya,
jika kesaksianmu kepada Jaksa Seo terbukti palsu,
kamu akan didakwa atas tuduhan palsu.
Entah seseorang mengutusmu atau tidak,
kamulah yang bertanggung jawab.
Aku tahu kamu begitu ambisius,
tapi setidaknya kamu harus pintar.
Kamu harus bisa menentukan
antara peluang atau jebakan.
Bukan begitu?
Apa ini?
Restoran Namwon.
Ayah tahu tempat itu?
Apa Ayah pergi ke sana tujuh tahun lalu?
Kutanya apa Ayah pernah ke sana.
Jangan melantur.
Cepat keluar.
Kejadiannya tujuh tahun lalu.
Kami bertemu di Jongno.
Gangnya seperti labirin dan ada sebuah ruangan di ujung.
Dia manusia yang hina.
Saat itu usiaku baru 20 tahun.
Dia
salah satu orang terjahat yang pernah kutahu.
Itu
hanya satu kali.
Bagaimana...
Bagaimana bisa...
Cerita yang kamu dengar
belum sepenuhnya.
Itu hanya
kekhilafan sesaat.
Aku menjadi jaksa karena menghormati Ayah.
Menjadi jaksa dengan keyakinan
yang tidak membuat diriku tunduk di hadapan penguasa dan orang kaya,
sama seperti Ayah!
Bagaimana Ayah bisa melakukan ini?
Bagaimana Ayah bisa melakukan hal sehina itu?
Ayah akan mengurus masalah ini
agar kamu tidak merugi.
Tidak. Jangan lakukan apa pun.
Bagaimana aku bisa terus bekerja sebagai jaksa?
Sekalipun ingin, aku tidak bisa karena Ayah.
Aku sudah tidak berhak bekerja sebagai jaksa.
"Seo Dong Suk, Kandidat Menteri Hukum, Menghadiri Pemeriksaan"
Ibu.
Ibu dengar hari ini kamu mampir.
Seharusnya kamu makan malam di sini pada hari seperti ini.
Ibu baru pulang dari berbelanja bahan makanan.
Maaf, aku ada urusan.
Ibu.
Terima kasih sudah bertahan untuk pemeriksaan itu.
Sungguh melegakan.
Ayahmu sangat mencemaskan pemeriksaan itu.
Benar.
Dia pasti kesulitan.
Jagalah Ayah dengan baik.
Baiklah. Kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan suaramu?
Semuanya baik-baik saja.
Nanti kutelepon lagi.
Baiklah.
Pastikan kamu makan.
"Kandidat Seo Dong Suk akan Memperkuat Konstitusi Kita"
"Dia akan Melaksanakan Tugasnya dengan Standar Etika Lebih Tinggi"
"Restoran Namwon"
"Jaksa Kim Ji Woon, Jaksa Kim Woo Hyun"
"Kejaksaan Seoul Pusat, Seo Dong Suk"
Tumben sekali kamu begini. Itu langkah pengecut.
Satu-satunya solusimu
setelah berpikir keras adalah mengutus Jung Hae Jin
yang berusia 20-an dan menutupi Restoran Namwon dengan dia?
Aku tidak bisa tinggal diam dan membiarkannya.
Kenapa kamu melibatkan Seo Dong Suk tujuh tahun lalu?
Kurasa dia menyelidiki kasus yang seharusnya tidak dia selidiki.
Aku menghibur dia sama seperti orang lain.
Aku mengenalmu.
Kamu memancing dia untuk mendapatkan sesuatu darinya.
Selama ini kita melakukannya.
Kita mendapatkan rahasia para penguasa. Sebagai gantinya,
kita tinggal di rumah mewah dan mengendarai mobil bagus.
Benar.
Itulah sebabnya aku merasa sangat malu.
Tapi kamu tidak bisa menutupinya dengan itu.
Seo Yeon Ah tidak akan bisa menyelidiki kasus ini.
Kamu tahu dia ayah seperti apa bagi Seo Yeon Ah?
Bagaimana perasaanmu jika aku memisahkanmu dan Dae Jin?
Kamu belum melupakan dia.
Itu bukan urusanmu.
Ingatlah ini.
Perasaanmu kepada Seo Yeon Ah
kelak akan melukaimu.
Jangan cemas.
Aku akan menjaga diriku dengan baik.
Jagalah Dae Jin dengan baik.
Tae Kyung.
Kamu kemari untuk menemui ayahku?
Ya. Ada yang harus kutanyakan.
Tae Kyung,
hubunganmu dan ayahku baik-baik saja, bukan?
Kenapa? Terkesan ada masalah?
Tidak. Sepertinya hubungan kalian berdua tegang.
Kamu ingat adikku di pemakaman?
Ya.
Kupikir dia meninggal karena kecelakaan mobil.
Tapi sepertinya dia mungkin dibunuh.
Jadi, aku menemui ayahmu agar membantuku mencari pelakunya.
Apa ada tersangka?
Aku tidak tahu.
Masuklah. Ayahmu menunggumu.
Apa mereka semua mati?
Para wanita yang kemari.
Mereka semua mati, bukan?
Tidak ada yang keluar dari sini dengan selamat, bukan?
Aku tidak tahu.
Benarkah?
Kamu bisa mengeluarkan aku dari sini, bukan?
Entahlah.
Kita harus keluar dari sini.
Kenapa?
Aku ingin
keluar dari sini bersamamu.
Mari pergi bersama.
Ada perlu apa?
Belum ada hasil apa pun.
Aku bertanya kepada ayahku.
Sepertinya Jung Hae Jin jujur.
Lantas?
Hanya ada sedikit jaksa yang dihibur dengan cara itu.
Meski seluruh 2.000 jaksa melakukannya,
perbuatan ayahku tidak bisa dibatalkan.
Kamu tidak mengerti?
Bedebah sesungguhnya dalam kasus ini adalah orang lain.
Jaksa Seo bisa saja terjebak dalam siasat mereka.
Seseorang bisa saja memancingnya agar melakukan kesalahan itu.
Kenapa itu penting?
Kesalahan tetaplah kesalahan.
Saat itu Jung Hae Jin baru berusia 20 tahun.
Yeon Ah, percayalah kepadaku.
Percayalah kepadaku dan selidiki kasus ayahmu.
Mungkin ada kebenaran selain yang kamu ketahui.
Restoran Namwon.
Ayahku salah satu dari pria yang terlibat dalam prostitusi itu.
Aku belum bisa menerimanya.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Apa rencana tindakan Anda?
Kita hampir berhasil.
Begitu menjadi menteri,
aku akan mengungkap dan mengurus semuanya.
Hingga saat itu, bantulah aku sedikit lagi.
Saat Anda mencegahku menyelidiki Kasus Ahyeon-dong tujuh tahun lalu,
aku memercayai janji Anda.
"Asisten Jaksa Agung Seo Dong Suk"
"Kasus Pembunuhan Jang Entertainment"
Aku sungguh tidak mengerti alasan kasus ini harus ditutup.
Kasus ini tidak boleh ditutup.
Ini kasus prostitusi yang melibatkan pejabat tinggi.
Aku terlibat dalam kasus ini.
Maaf.
Bagaimana...
Saat itu aku terlalu mabuk.
Dan...
Aku tidak ingat apa pun.
Tapi aku memang melakukan kesalahan.
Setelah itu, mereka menguasaiku.
Sulit kupercaya.
Bagaimana Anda bisa...
Aku pasti akan mengekspos kasus ini
dan mengakhirinya.
Bisakah kamu memercayaiku
dan memberiku lebih banyak waktu?
Maaf.
Waktu sudah lama berlalu,
tapi terima kasih telah memercayaiku tanpa berkomentar.
Aku tahu
betapa sulitnya hidup Anda setelah melakukan
satu kesalahan itu.
Selama ini aku mengumpulkan berkas untuk Kasus Ahyeon-dong.
Jika Anda bilang membutuhkannya, aku akan menyiapkannya.
Mari kita mulai begitu aku diangkat.
Sepertinya Seo Yeon Ah tidak akan tinggal diam.
Haruskah aku mencegah dia?
Karena ayahnya terlibat,
dia tidak bisa menangani kasus itu secara terbuka.
Dia bukan orang yang akan berhenti.
Temuilah dia dahulu. Nanti aku akan menemui Anda.
Tidak akan ada masalah karena itu bukan penyelidikan resmi.
"Rencana Kasus Prostitusi Pejabat Tinggi"
Aku membawa semua kasus yang ditangani oleh Seo Dong Suk
dari tujuh tahun lalu hingga dia menjadi jaksa agung.
Dahulu Jaksa Cha Nam Sik menangani Kasus Ahyeon-dong?
Atasannya adalah Jaksa Seo Dong Suk.
Ya. Jaksa Cha sangat bersemangat soal kasus ini,
tapi kasus ini mendadak ditutup.
Kurasa kemungkinan besar Jaksa Seo adalah dalangnya.
Artinya Bumjung mengatur jebakan untuk Jaksa Seo
guna menutupi kasus ini.
Mengendalikan Seo Dong Suk
adalah langkah terbaik kita.
Andai kita membiarkan dia,
Kasus Ahyeon-dong pasti sudah terungkap.
Seo Yeon Ah mungkin akan terus menyelidiki kasus ini.
Dengan mengorbankan ayahnya?
Aku suka keberaniannya.
Seo Yeon Ah tidak seperti Seo Dong Suk yang punya kelemahan.
Pimpinan Song.
Aku sungguh menyukai Seo Yeon Ah.
Dia menawan.
Aku ingin mempertahankan dia dan terus melihatnya.
"Jaksa Seo Yeon Ah"
"Afidavit, Jung Hae Jin"
Anda datang.
Kasus itu
ada di luar kendalimu.
Tentu saja.
Ketua Komisaris, presdir sebuah surat kabar,
dan direktur Layanan Pajak Nasional,
semua pejabat tinggi terlibat dalam kasus ini.
Jadi, kamu harus
mundur dari kasus ini.
Korban menemuiku untuk mengajukan tuntutan.
Kamu tetap tidak akan bisa memecahkan kasus ini.
Kenapa? Apa inti kasus ini?
Yeon Ah.
Turuti ayah.
Lama tidak berjumpa. Duduklah.
Kudengar kini kamu orang hebat.
Aku melakukan banyak hal jahat.
Soal adikmu...
Aku tidak bisa berkomentar.
Hidupkan kembali adikku, Pembunuh!
Dasar sampah. Aku akan membunuh kalian.
Ini bukan hukum!
Lepaskan aku!
Mungkin kamu tidak punya pilihan.
Tetap saja, seharusnya aku tidak melakukannya.
Jaksa Kepala Cha.
Sehari sebelum adikku meninggal,
dia mengirim paket ke Ahyeon-dong.
Seorang aktris pemula dari Jang Entertainment dibunuh di sana.
dan adikku juga meninggal keesokan harinya.
Jang Entertainment?
Adikmu meninggal karena kecelakaan.
Jangan bilang, adikmu berkaitan dengan kasus itu?
Kamu menyelidiki kasus itu. Kenapa menutupnya?
Apa ini berkaitan dengan Jaksa Seo Dong Suk?
"Episode 22"
Terimalah.
Apa ini?
Itu hanya bonus. Beli satu gratis satu.
Aku tidak mau menyia-nyiakannya.
Rupanya kamu ingat.
Dahulu aku sering minum ini saat di institut pelatihan.
Apa?
Aku tidak tahu.
Itu hanya bonus dari beli satu gratis satu.
Kamu tampak lebih cantik saat tersenyum.
Penampilanmu memang sudah seram,
jadi, tampak lebih menakutkan saat cemberut.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Kamu tahu ayahmu menyelidiki
Kasus Ahyeon-dong tujuh tahun lalu?
Benarkah?
Sepertinya Pimpinan Song
menjebak ayahmu untuk menutupi kasus itu.
Apa maksudmu?
Setelah kejadian yang menimpa ayahmu,
Kasus Ahyeon-dong ditutup oleh kejaksaan.
Maksudmu kasus itu ditutupi
dengan mengancam ayahku atas kejadian pada hari itu?
Kurasa kemungkinan besar begitu.
Kita belum mengetahui
kebenaran di balik kasus ayahmu.
Jangan bertindak gegabah.
"Bumjung Construction"
Duduklah.
Kamu pasti sangat gelisah.
Ya.
Karena Anda.
Semoga ayahmu tidak menderita lagi.
Bagaimana jika Anda tidak mengatakan hal semacam itu?
Jika orang yang membuatnya menderita mengatakan itu,
bukankah itu terlalu mengerikan?
Kamu pasti geram, Jaksa Seo.
Anda menjebaknya dalam jebakan kotor
dan menghancurkan dia karena takut
Restoran Namwon akan terungkap?
Anda tahu upayanya untuk meraih jabatan itu?
Aku menjebaknya?
Kita harus bertanggung jawab atas pilihan kita, bukan?
Pada malam itu, Jaksa Seo Dong Suk sendiri
yang memilih menuruti keinginannya.
Tunggu saja, Pimpinan Song.
Aku akan terus menyelidiki kasus ini hingga akhir.
Inilah sebabnya aku takut kepadamu.
Kamu selalu berjuang sekuat tenaga
sekalipun itu bisa melukaimu dan keluargamu, bukan?
Aku harus melakukannya meski terluka.
Prinsip dasar hukum dan keadilan
adalah selalu menghukum orang yang melakukan kejahatan.
Setelah hidup selama ini,
aku sadar bahwa bagiku,
keadilan adalah keamanan keluargaku.
Jaksa Seo,
pikirkan ini dengan saksama.
Aku akan terbiasa makan ini.
Ini lebih nikmat daripada wiski single malt.
Tubuhmu akan ingat.
"Soju sangat tepat untuk tubuhmu."
"Jadi, berhentilah berlagak menyukai minuman keras,
wiski single malt, atau apa pun,
dan ikutlah denganku."
Ya, aku akan kembali.
Tepat sasaran.
Kamu pasti tersiksa.
Jika terus menyelidiki kasus ini,
kamu takut akan menyakiti ayahnya Jaksa Seo.
Jika kamu memutuskan untuk berhenti,
adikmu dan Jang Young Mi akan membuatmu gelisah.
Kamu mungkin bisa segera memulai bisnis meramal.
Bagaimana bisa tahu semuanya? Apa kamu penguntit?
Kamu tidak tahu
aku menyayangimu?
Sial.
Aku bilang kepada Jaksa Seo bahwa aku bisa menangani ini,
padahal sebenarnya aku merasa sulit.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Para bedebah itu membunuh adikku
untuk menutupi kasus prostitusi itu.
Tapi salah satu dari orang yang dihibur adalah ayahnya.
Kurasa semua orang bisa menentukan pilihannya.
Jaksa Seo akan menentukan pilihannya
dan kamu bisa menentukan pilihanmu.
Tapi siapa pun yang memilih untuk melakukan itu,
aku yakin itu tidak salah.
Ada apa denganmu? Belakangan ini kamu membaca buku?
Kita tidak bisa mempelajari soal hidup dari buku.
Kita harus merasakannya dengan sekujur tubuh kita, bukan?
Sikapmu berlebihan lagi.
"Seo Yeon Ah"
Ya?
Sepuluh tahun sudah berlalu sejak kali terakhir aku kemari.
Aku sibuk belajar selama kuliah,
belajar untuk ujian advokat,
lalu masuk institut pelatihan.
Setelah diangkat, aku kurang tidur.
Tapi sepertinya, orang lain juga hidup seperti ini.
Kamu baik-baik saja usai bertemu dengan Pimpinan Song?
Dia bilang...
Bagi dia, keadilan adalah
keamanan keluarganya.
Mungkin dia benar.
Tae Kyung, aku sungguh tidak tahu.
Aku takut.
Aku sangat ketakutan
untuk menyelidikinya sendirian.
Bagaimana aku bisa
menghancurkan ayahku dengan tanganku?
Apa yang kukatakan?
Kubilang Pimpinan Song akan menyelesaikan kasus itu dengan baik.
Aku tidak menyangka beginilah caramu memanfaatkan Seo Dong Suk.
Bagus.
Tidak masalah.
Maaf karena telah merepotkan kalian.
Kamu akan membiarkan Seo Dong Suk
tetap menjadi menteri?
Dia pasti akan mengambil keputusan.
Dia tipe orang yang tidak bisa memaklumi kesalahan kecil.
Omong-omong,
kamu tidak akan mengkhianati kami seperti ini, bukan?
Bagaimana kamu bisa melantur seperti itu?
Siapa yang berani mencari masalah denganmu?
Aku tidak gila.
Jika mengkhianati tempat ini, aku akan hancur bersama kalian.
Ya, tentu saja.
Pimpinan Song tidak mungkin melakukannya.
Karena masalah ini sudah selesai,
bisakah kita
terus melakukan hal yang telah kita lakukan?
Restoran itu agak panas.
Aku akan segera menyiapkan restoran bagus.
Hei.
Mau keluar dari sini bersamaku?
Ya, aku mau.
Bahkan setelah kabur,
kita akan bersama, bukan?
Tentu saja.
Mari bersama-sama.
Mari keluar dari sini dan bersama-sama.
Tidak ada yang boleh tahu.
Banyak kekuasaan terlibat.
Jika dia tahu,
kita berdua akan mati.
Dengarkan dengan saksama.
Ada apa denganmu?
Perutku...
Perutku sakit.
Sepertinya aku akan mati.
Kamu tidak boleh mati.
Katanya dia kesakitan.
Kamu kesakitan?
Tolong aku.
Sebelah kanan perutku...
Di dekat usus buntuku...
Jika ini radang usus buntu akut,
dia akan mati.
Pindahkan dia ke kamar rumah sakit rahasia kita.
Tutupi matanya
dan jangan biarkan siapa pun melihat dia.
Dia masih mengikuti kita. Kita harus waspada.
Aku akan memberimu tanda
saat kita dikelilingi banyak orang di dekat rumah sakit.
Saat aku memberimu tanda, larilah.
Jika kamu berteriak minta tolong, mereka akan membantumu.
Baiklah.
Sekarang. Buka pintunya, lalu lari.
Tolong aku.
Tolong aku!
Selamatkan aku!
Tolong aku.
Kenapa kalian tega?
Kamu tidak mau kabur denganku.
Sudah jelas kamu berbohong.
Aku bersenang-senang berkat kamu.
"Seo Dong Suk, Menteri Hukum Berikutnya"
"Simbol Kebenaran"
Setelah hidup selama ini,
aku sadar bahwa bagiku,
keadilan adalah keamanan keluargaku.
Jaksa Seo,
pikirkan ini dengan saksama.
"Pemberantasan Seluruh Korupsi dalam Masyarakat Ini"
Apa ada masalah?
Tidak, semua baik-baik saja.
Kamu pasti sedang kesulitan.
Tidak.
Omong-omong, ada perlu apa?
Aku mengunjungi jaksa lain dan melihat pintu kantormu terbuka.
Begitu, ya.
Apa ayahmu baik-baik saja?
Dia pasti sibuk dengan pelantikannya.
Jika aku bisa membantu, jangan ragu meminta bantuanku.
Terima kasih.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin bicara denganmu soal Restoran Namwon.
Maaf, tapi jika sudah selesai, bisakah kamu meninggalkan kami?
Ini urusan mendesak.
Maaf.
Tidak perlu.
Silakan berbincang.
Seo Yeon Ah menjadi
makin menarik bagiku.
Jauhilah dia.
Dia mengenal ayahku sejak masih kecil.
Tetap saja, hati-hati dengannya.
Ada sesuatu antara dia dan Pimpinan Song.
Dia agak aneh dan mencurigakan, Jadi, jauhi dia.
Ada apa dengan Restoran Namwon?
Apa?
Tadi kamu bilang ingin bicara.
Benar.
Aku butuh dokumen yang berkaitan dengan itu.
Ya, Detektif Ma.
Aku segera ke sana.
Ada apa?
Neneknya Jang Young Mi.
Young Mi cucuku. Aku harus menemukannya.
Tunggu infus Anda habis.
Astaga. Bu Jaksa.
Kamu berjanji akan menemukan Young Mi.
Tolong temukan Young Mi cucuku.
Cucuku...
Maaf.
Dia pingsan selagi membagikan selebaran di depan kantor polisi.
Di luar panas, tapi dia berdiri di sana
sejak pagi hingga larut malam.
Bu, kami berjanji akan menemukan dia.
Jadi, tunggulah di rumah.
Tidak terjadi apa pun terhadap Young Mi, bukan?
Tidak terjadi apa pun kepada cucu malangku, bukan?
Kamu punya kekuasaan, bukan?
Jaksa memiliki kekuasaan, bukan?
Tolong temukan dia.
Tolong temukan cucuku. Kumohon!
Maaf.
"Aku Mencari Cucu Tersayangku"
Berhentilah menjadi Menteri Hukum.
Setelah itu, jalanilah interogasi.
Begitu diangkat, ayah akan mengungkap kasus itu.
Begitu selesai, ayah akan berhenti.
Jadi, biarkan ayah menanganinya sendiri.
Tidak.
Ayah tidak berhak melakukannya.
Ayah yang menutupi Kasus Ahyeon-dong
tujuh tahun lalu.
Ayah menutupinya untuk menyembunyikan rahasia kotor Ayah.
Bagaimana Ayah bisa menangani kasus ini?
Kamu tidak bisa
memecahkan kasus ini.
Kamu tidak bisa menangani kasus ini.
Orang-orang berkuasa
yang melampaui dugaanmu terlibat dalam kasus ini.
Ayah sama saja dengan mereka. Aku tidak bisa lagi memercayai Ayah.
Sebesar apa pun kekuasaan mereka,
aku tidak bisa melepaskan kasus ini,
jadi, berhentilah.
Sudah hentikan.
Kamu akan terluka jika melanjutkannya.
Sekalipun harus mati,
aku tidak akan melepaskan kasus ini.
Apa yang kamu lakukan? Aku melarangmu.
Apa ini?
Rencana untuk kasus prostitusi pejabat tinggi.
Izinkan aku menyelidiki kasus ini secara resmi.
Jangan.
Aku jaksa yang berhak menyelidiki.
Jangan lupa bahwa kamu ada dalam wilayahku.
Tanpa izinku,
kamu tidak bisa melanjutkan penyelidikan itu.
Selain itu, ini kasus ayahmu.
Bagaimana seorang putri bisa menyelidiki ayahnya?
Aku akan bekerja sama dengan jaksa lain.
Bukan hanya itu.
Termasuk ayahmu, banyak jaksa
ada dalam daftar untuk diselidiki.
Ini akan mencoreng reputasi kejaksaan.
Aku tidak bekerja untuk reputasi kejaksaan.
- Kamu menyebalkan.
- Aku akan bekerja
untuk orang-oran yang membayarku seperti kata hati nuraniku,
sekalipun artinya aku mencoreng reputasi kejaksaan
dan mengancam karier Anda dan Jaksa Kepala Cha yang stabil.
Ini menyangkut ayahmu!
Sekalipun itu menyangkut ayahku.
Baiklah. Berbuatlah semaumu.
Mari lihat kamu bisa sejauh apa.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Mari minum-minum.
Kita harus bicara.
Kamu datang lebih awal.
Sudah lama kita tidak kemari.
Ini soal apa?
Aku meminta mereka datang.
Aku memakai namamu karena mereka tidak mau menemuiku.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Karena kalian sangat berkuasa,
sangat sulit untuk menemui kalian sekaligus.
Jadi, aku memakai nama Pimpinan Song.
Duduklah. Ada urusan darurat.
Video ini
direkam untuk mengungkap penjualan jasa seksual.
Kami Choi Soo Jeong dan Lee Ju Hyeon,
calon aktris.
Hei.
Jangan melakukan hal yang akan kamu sesali.
Kurasa kalian yang akan menyesal.
Itulah maksudku. Kenapa kalian melakukan hal sekeji itu?
Kalian akan dipermalukan di hadapan seluruh negeri.
Hentikan.
Dia sangat bersemangat
dan bertekad.
Dalam hidup,
orang bilang setiap masalah pasti ada solusinya.
Aku Jaksa Seo Yeon Ah dari Divisi Kriminal Tiga
Kejaksaan Seoul Pusat.
Shin Il Hoon. Woo Jong Ryeol. Kalian ditangkap
karena menawarkan dan menerima prostitusi
dan menerima sogokan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila?
Kamu ingin mati?
Kalian berhak tetap diam.
Apa pun ucapan kalian bisa dipakai untuk melawan kalian di pengadilan.
Kalian berhak untuk mendapatkan pengacara.
Laksanakan.
Jaksa Seo
memang luar biasa.
Seorang jaksa biasa
menangkap jaksa agung yang sedang bertugas.
Sudah kuduga. Dia memang berkemauan keras.
Tapi apa tindakan kita?
Jika ini terungkap, kamu tidak akan bisa menjadi Menteri Hukum.
Aku akan mengurusnya.
Kurasa Jaksa Seo akan keberatan.
Kubilang jangan pernah lagi menyebut nama putriku.
Dia mungkin akan kehilangan pekerjaannya
sebelum bisa menuntut mereka.
"Dia Membenarkan Ayahnya Menerima Jasa Seksual"
"Sisi Lain Jaksa Elite, Seo Yeon Ah"
"Hubungan Gelap antara Ayah dan Putri Jaksa"
Apa yang kamu lakukan?
Pernahkah kamu berpikir
bahwa begitu kasus ini terungkap,
siapa yang akan paling merugi?
"Skandal Seksual Ayahnya, Menteri Hukum"
Artikel semacam ini akan tersebar di internet.
Kamu percaya orang-orang akan membiarkan dia?
Apa yang kamu lakukan?
Serta tidak ada alasan
kejaksaan akan menanggung skandal ini dengannya.
Sekeras apa pun usahamu, kasus ini tidak bisa ditutupi.
Orang-orang akan tahu.
Kamu pikir hanya aku yang akan jatuh karena ini?
Pikirmu aku akan membiarkan putriku terluka karena ini?
Kamu sangat keras kepala. Ini sangat menyebalkan.
Bukankah melindungi putri adalah tanggung jawab ayah?
Jaksa Seo.
Hentikan dia sekarang juga.
Jika kamu melanjutkannya, dia akan terancam.
Yeon Ah akan terancam.
"Seo Dong Suk Bersiap untuk Bergabung dengan Rumah Biru"
"Kandidat Seo Dong Suk akan Diangkat dalam Tiga Hari"
Di gulungan ini tertulis,
"Saat berjalan di lapangan bersalju,
pastikan kamu tidak membuat kekacauan."
Aku tahu kecemasan Ayah,
tapi percayalah kepadaku.
Halo.
Aku kemari untuk bicara denganmu soal Pak Menteri.
Soal ayahku?
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
"Seo Yeon Ah"
Yeon Ah dalam bahaya.
Sebenarnya,
Tak Soo Ho, si Pria itu...
Detektif Ma, cepat cari lokasi ponsel Jaksa Seo.
- Baik.
Aku akan meneleponmu.
Seseorang melompat dari gedung Grup Jungjin.
Semuanya, menuju ke TKP.
- Ada yang melompat?
- Siapa yang mati?
Seorang jaksa.
Kasus ini akan sulit.
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Kudengar ada yang melompat.
- Benarkah?
- Seseorang baru saja jatuh.
- Sulit kupercaya.
- Astaga.
Kamu dilarang masuk.