Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian pada drama ini fiktif"
"Episode 23"
Pernahkah kamu berpikir
bahwa begitu kasus ini terungkap,
siapa yang akan paling merugi?
"Skandal Seksual Ayahnya, Sang Menteri Hukum."
Artikel semacam ini akan tersebar di internet.
Kamu yakin orang-orang akan membiarkan dia?
Sekalipun mencoba, kamu tidak bisa menutup kasus ini.
Kamu sangat keras kepala. Sungguh menyebalkan.
Bukankah melindungi putri adalah tanggung jawab ayah?
Jaksa Seo, hentikan dia sekarang.
Jika kamu melanjutkannya, dia akan terancam.
Yeon Ah akan terancam.
Aku menjadi jaksa karena menghormati Ayah.
Menjadi jaksa dengan keyakinan
yang tidak membuatku tunduk di hadapan penguasa dan orang kaya,
sama seperti Ayah!
Bagaimana Ayah bisa melakukan ini?
Bagaimana...
Bagaimana Ayah bisa melakukan hal sehina itu?
"Kasus pembunuhan basemen studio di Ahyeon-dong 2012 belum selesai"
Bagaimana kamu bisa tahu soal ayahku?
Tidak mungkin.
Dia bukan orang yang akan melakukan hal semacam itu.
Bukankah seseorang berusaha mencelakai dia
karena dia akan menduduki jabatan penting?
Aku belum tahu.
Aku akan mencari dan menghancurkan mereka.
Jangan cemas. Aku akan
melindungi dia.
Terima kasih atas perhatianmu.
Tapi, boleh aku bertanya?
Tentu.
Kamu dan Pimpinan Song dari Bumjung Construction sepertinya akrab.
Kamu pernah mendengar dia membahas ayahku?
"Ayah"
Kenapa?
Apa Pimpinan Song berkaitan
dengan kasus ayahmu?
"Ayah"
"Seo Yeon Ah"
Ayah.
Ayah!
Yeon Ah, tunggu.
Lepaskan aku!
Tenanglah.
Lepaskan aku.
Aku harus melihatnya.
Tidak mungkin.
Kalian sedang apa?
Ayahku mengeluarkan banyak darah.
Kenapa kalian diam saja?
Apa itu terlihat seperti aku?
Jelas itu bukan aku.
Astaga. Itu orang yang benar-benar berbeda.
Kualitas videonya juga tidak begitu jelas.
Tunggu. Coba kulihat.
Dia mirip denganku.
Itu pasti diedit, bukan?
Aku yakin begitu.
Zaman sekarang, orang sering melakukan kejahatan semacam itu.
Seo Yeon Ah memang gila.
Ini bahkan bukan data orisinil.
Dia memakai data yang dimanipulasi sebagai bukti.
Ini Jaksa Han Ju Deok yang akan menggantikan Yeon Ah.
Begitu rupanya.
Anda sudah boleh pergi.
Baiklah.
Maaf karena kalian harus mengalami semua ini karena wanita itu.
Kami sudah tahu ini akan terjadi.
Dia menyebabkan keributan.
Karena Seo Dong Suk,
malam staf surat kabar kami akan bekerja hingga larut malam.
Baiklah.
Maaf ini harus terjadi. Silakan duduk.
Kita sudah mengatasi masalah ini,
tapi rasanya tetap meresahkan.
Kita tidak akan menerima serangan terkait Restoran Namwon
karena kejadian yang dia alami, bukan?
Tentu saja.
Dia harus jatuh sendirian.
Untuk mewujudkan itu, bukti kuat harus terungkap.
Wasiatnya belum ditemukan, bukan?
Ya.
Kita membutuhkan bukti atas kesalahan yang dia lakukan.
Begitu kamu memilikinya, kita akan menyebarkannya
dan membuat itu tampak meyakinkan.
Kita harus segera memulai.
Baiklah, ayo lakukan itu.
Karena situasinya kacau,
sebaiknya kalian bersembunyi untuk sementara waktu.
Hingga situasinya tenang,
Kurasa sebaiknya kamu tidak bepergian sendirian.
Kamu juga harus menghindari media.
Kupikir semuanya sudah beres. Seo Dong Suk juga sudah mati.
Kita tidak menyuruhnya bunuh diri.
Kita hanya ingin Seo Yeon Ah berhenti menyelidiki.
Apa pun itu, dia sudah berhenti.
Dong Suk mengakhiri hidupnya
agar putrinya bisa memegang kendali.
Dia tidak ingin putrinya mencemaskan dia dan menyelidiki kasus itu.
Itulah sebabnya kamu tidak boleh membiarkan dia mencurigaimu.
Belakangan ini, kamu sering mengguruiku.
Jika ingin mempertahankan posisimu,
kamu harus menanggungnya.
Bu Jaksa.
Kita harus menyiapkan pemakamannya,
tapi belum memutuskan apakah akan dilakukan autopsi.
Tidak.
Aku tidak akan setuju.
Pak Nam, tolong siapkan pemakamannya.
Detektif Ma, beri tahu aku bagaimana mereka menangani kasus ini.
Aku akan meneleponmu begitu selesai.
Kami baru saja menerima berita bahwa wasiat mendiang Seo Dong Suk
telah ditemukan.
Sore ini.
Kepolisian Suseo Seoul menemukan wasiat itu di rumahnya.
Dikatakan wasiat itu disimpan di laptopnya.
Fakta bahwa dia secara rutin menerima layanan seksual
selama tujuh tahun terakhir diketahui oleh kejaksaan
dan telah menyiksanya
- "Secara rutin"?
- secara psikologis.
- Bedebah.
- Sekarang, menuju aula pemakaman.
Saat ini aku berada di aula pemakaman Seo Dong Suk.
Kandidat Seo Dong Suk yang jujur telah bunuh diri
setelah orang-orang mengetahui layanan seksual rutinnya.
Selain itu, putrinya yang merupakan seorang jaksa, telah melakukan
tindakan korup yang mengejutkan seluruh bangsa.
Jaksa seo Yeon Ah dari Divisi Kriminal Tiga
di Kejaksaan Darah Pusat Seoul
telah menerima laporan terkait layanan seksual ayahnya.
Namun, dia memilih untuk mengabaikannya.
Aku Heo Young Ho dari UTV News.
Sudah cukup,
Bedebah.
Maaf.
Seharusnya aku membantunya.
Aku sungguh menyesal.
Terima kasih.
"Semoga dia beristirahat dengan tenang"
Kamu pasti sangat kesulitan.
Sepertinya kamu pun begitu.
Aku mencemaskan dia.
Mulai sekarang, aku akan menjaganya dengan baik.
Menurutmu
kenapa dia melompat dari gedung?
Entahlah.
Aku juga penasaran.
Jangan masuk.
Jangan coba masuk jika kamu punya hati nurani.
Ini bukan urusanmu.
Lepaskan.
Kamulah yang membunuh ayahnya Yeon Ah.
- Lee Tae Kyung.
- Bukan kamu?
Dia mengambil keputusanya sendiri seperti orang yang lemah.
Kamu pasti mengancam dia dengan hal yang sepadan dengan nyawanya.
Hal yang hanya bisa dia lindungi dengan nyawanya.
Lantas? Sampai kapan kamu bisa melindungi dia?
Tantanglah aku.
Aku akan menunjukkan hal yang akan hilang darimu.
Entahlah.
Kita akan tahu siapa yang kehilangan saat pertarungan ini berakhir.
Kamu sudah kembali.
Apa ini?
Bacalah semuanya.
Ini untuk kasus yang kita tangani.
Kamu harus segera mengerjakannya.
Kasus ini juga berkaitan dengan kasus adikku.
Begitu rupanya. Aku akan membacanya.
Kamu pulang larut malam.
Tugasku banyak.
Aku tidak menemukan banyak informasi.
Apa itu?
Ini buku harian.
Tae Kyung memberikan ini kepadaku agar aku bisa membacanya.
Ini untuk salah satu kasus kami.
Kenapa lama sekali kamu membuka pintu?
Karena kamu tidak diterima di sini.
Aku bisa menerima apa pun yang kamu lakukan terhadapku.
Aku tidak peduli sekalipun kamu membunuhku,
tapi jangan melibatkan Dae Jin.
Apa dia berharga bagimu?
Kamu pasti sangat menyayanginya.
Kamu pasti rela memberikan nyawamu demi kakinya bisa sembuh, benar?
Seberharga itulah Tae Ju adikku bagiku.
Jadi,
kamu berusaha membalasku dengan memanfaatkan Dae Jin?
Kenapa tidak?
Sebenarnya, kamu bahkan membunuh adikku.
Aku akan melakukan apa pun terhadap Dae Jin untuk membalasmu.
Menurutmu apa tindakanku?
Bagaimana perasaannya?
Jika tahu bahwa uang yang selama ini dia pakai
adalah uang hasil ayahnya membunuh,
apa dia akan baik-baik saja?
Bagaimana jika dia tahu bahwa ayahnya
melakukan hal jahat itu demi dia?
Aku sudah tidak takut kehilangan apa pun lagi.
Dae Jin pasti juga akan menyadari
bahwa dia harus mengambil pililhan di jalan buntu.
Bahwa masa lalunya tidak menyedihkan
atau menyakitkan karena keputusanku.
Kuharap
kamu bisa melindungi Seo Yeon Ah.
Woo Yong.
Pimpinan Song.
Kuharap kamu bisa melindungi Dae Jin.
Malam ini aku ingin minum-minum.
Mau kuantar ke tempat yang tenang?
Aku tidak ingin minum-minum sendirian.
"Tanggal 23 Juni, Jumat"
Namaku, "Jang Young Mi", muncul di layar untuk kali pertama
meski itu hanya peran kecil dan wajahku tidak tampil di layar.
"Jika setiap penonton tahu namaku, sebahagia apa rasanya?"
Apa yang Ayah bakar?
Hanya benda yang tidak berguna.
"Jika setiap penonton tahu namaku, sebahagia apa rasanya?"
"Jang Young Mi"?
"Semoga dia beristirahat dengan tenang"
"Yang Chul Ki"
"Korban, Choi Soo Jeong"
"Dibunuh, Cha Eun Bi"
"Kolega"
Urutkan semua kasus,
bukan kasus tunggal, tapi kumpulan kasus.
Kamu harus menyelidiki keberadaan Lee Ju Hyeon.
Seorang aktris telah hilang.
Seorang aktris telah dibunuh.
Fokuskan pikiran sambil melihat
setiap kemungkinan.
"Pimpinan Song Woo Yong dari Bumjung Construction"
"Aliran modal Pimpinan Song, hubungan dengan Jungjin"
"Tidak ada jejak pelecehan seksual atau senjata pembunuhan"
Yeon Ah, maaf.
Ayah akan menanggung semuanya.
Kamu tidak perlu merasa malu.
Tanpa rasa takut,
selidikilah kasus itu dengan penuh keyakinan.
Ayah akan melindungimu dari atas.
Jagalah ibumu dengan baik.
Selama ini ayah bangga dan senang
bisa hidup
sebagai ayahmu.
Ayah...
"Berhati-hatilah terhadap Tak Soo Ho dari Grup Jungjin"
"Jaksa Seo Yeon Ah Menutupi Tuntutan Prostitusi Ayahnya"
Itu tidak benar.
Sekarang bukan itu yang terpenting.
Yang terpenting adalah publik percaya bahwa kamu melakukannya.
Aku akan membuktikan bahwa itu tidak benar.
Bagaimana caranya?
Dengan situasi ini,
bukankah sebaiknya kamu berhenti?
Kejaksaan
harus menanggung malu
karena kamu dan ayahmu.
Kamu menjadi wanita terkejam di negeri ini.
Itu sebabnya aku tidak bisa berhenti. Aku tidak bersalah.
Seo Yeon Ah.
Kamu tetap berkhayal.
Ayahmu sudah meninggal.
Kamu sudah tidak bisa menggunakan kekuasaan ayahmu
dan melawan organisasi.
Aku tidak memakai kekuasaan Ayah. Aku berusaha mengungkap fakta
demi kematiannya yang tidak pantas.
Jika Anda membuat komentar sembrono lain,
aku tidak akan tinggal diam
sebagai putri ayahku, bukan jaksa junior Anda.
Jadi, sekarang kamu mengancamku?
Ya.
Pergilah ke tempat yang tenang dan beristirahatlah.
Kamu bisa menenangkan dirimu dengan udara segar.
Seo Yeon Ah tidak bersalah terkait kasus ini.
Dia datang kepadaku dan bilang akan menyelidikinya.
Penugasan semacam itu terjadi bukan karena kamu bersalah.
Kamu dikirim jauh jika tidak punya kekuasaan atau koneksi.
Saat ini Seo Yeon Ah tidak berguna.
Pastikan kamu mengendalikan dia
agar tidak membuat masalah hingga di hari dia pergi.
"Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong"
Aku ingin menemuimu untuk memberi tahu sesuatu.
Aku sudah mendengar dari Jaksa Seo Dong Suk.
Kamu bertemu dengannya?
Ya.
Dia menemuiku sebelum menininggalkan kita.
Saat itu dia memberitahuku soal kamu
dan hal yang akan kalian lakukan.
Dia mencemaskan insiden itu seumur hidupnya.
Dia ingin menyelesaikannya sendiri apa pun caranya.
Seo Yeon Ah ditugaskan ke daerah pedesaan.
Daerah pedesaan?
Mereka harus menyalahkan Jaksa Seo Dong Suk
dan menutupi kasus ini,
tapi Yeon Ah menghalangi mereka. Mereka pasti ingin membatasinya.
Aku ingin bertindak,
tapi tidak bisa bertindak gegabah karena harus melakukan sesuatu.
Tolong jaga Yeon Ah.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Menemuimu di tempat pribadi terasa sangat rahasia dan menarik.
Kabarmu baik?
Kenapa? Kamu akan mengancamku semua informasi yang kamu miliki?
Aku bahkan tidak bisa mencoreng namamu
dengan informasi sepele itu.
Semua akan usai begitu kamu bilang bahwa video itu direkayasa
dan itu hanya salinan.
Aku harus mencari tahu siapa yang menyuapmu,
tapi itu juga tidak akan mudah.
Kamu paham soal itu. Lantas?
Bagaimana jika kita menyelesaikan kasus itu? Itu soal Seo Yeon Ah.
Pasti sulit untuk menghukummu secara hukum,
tapi zaman sekarang, aku bisa mengunggahnya di internet
dan membuat orang langsung memercayai apa yang mereka lihat.
Jika kamu menangani Seo Yeon Ah dengan cara yang masuk akal,
aku juga akan menutupi informasi itu.
Kamu cukup menangguhkan dia.
Dia mungkin mengamuk jika kamu salah menghadapinya.
Kita bisa
mengikat tangan dan kakinya.
Ya,
Baik.
Kamu pasti sangat berduka. Ada perlu apa kemari?
Wasiat ayahku ditemukan di laptopnya.
Ya, aku melihatnya di berita.
Dia meninggalkan wasiat aslinya untukku.
Bukankah ini aneh?
"Yeon Ah, maaf. Ayah akan menanggung semuanya"
Kenapa kamu menemuiku?
Artinya seseorang memalsukan wasiatnya.
Kupikir kamu pasti tahu pelakunya.
Bagaimana aku bisa tahu?
Sekuat apa pun kamu coba menutupi, aku tidak akan menutupnya.
Kamu kemari untuk memperingatkanku.
Itulah alasanmu kemari.
Sudah kuduga.
Kamu memang cepat tanggap.
Kalau begitu, aku juga harus mengajarimu satu per satu.
Kamu akan tahu betapa beratnya hidup di dunia ini
tanpa bantuan ayahmu.
Maka, aku akan memberitahumu betapa kuatnya seorang jaksa
saat dia tidak menyerah.
Kamu tetap sangat berani, Jaksa Seo.
"Episode 24"
"Yeon Ah, maaf. Ayah akan menanggung semuanya"
Sudah kuduga.
Pada hari itu,
dia menemuiku.
Aku kemari untuk minta bantuanmu.
Ya, silakan.
Aku tahu
kamu menyelidiki insiden Jang Entertainment
bersama Yeon Ah.
Aku tahu kasus adikmu
juga ada kaitannya dengan hal ini.
Ya.
Belakangan ini Yeon Ah
kesulitan karena aku.
Dia menanggung ini.
Kelak situasinya akan lebih sulit.
Tolong
jaga dia.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Ya, aku akan melakukannya.
Tapi dia sangat membencimu.
Aku paham alasannya.
Kamu tahu,
menurutmu kenapa dia
menyuruhku berhati-hati terhadap Tak Soo Ho?
"Pimpinan Soo Woo Yong dari Bumjung Construction"
Dia juga memintaku untuk menjagamu karena Tak Soo Ho
memiliki ketertarikan yang tidak biasa kepadamu.
Dia bilang bahwa dia punya kepribadian yang berbahaya.
Stalin
meniadakan semua toilet dari kereta yang membawa
puluhan ribu pengungsi.
Menurutmu apa yang terjadi saat mereka melintasi
hutan belantara Siberia yang luas?
Mungkin tubuh mereka berlumur kotoran, berdiri...
Jangan bergerak.
Ini arteri karotis.
Begitu aku menusuk ini, darah akan mulai memercik.
Apa yang kamu lakukan?
Berikan ponselmu.
Hubungi polisi dan aktifkan pengeras suaranya.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ada di rumah Wakil Pimpinan Tak Soo Ho.
Tolong aku! Aku dikurung di sini!
Di mana? Rumah Wakil Pimpinan Tak Soo Ho.
Ya! Tak Soo Ho dari Grup Jungjin!
Aku dikurung di basemennya.
Aku Jang Young Mi, aktris di Jang Entertainment.
Banyak orang telah mati di sini. Tolong aku.
Jangan melakukan telepon iseng. Kamu akan dihukum.
Aku tidak berbohong! Aku berkata jujur!
Lacak ponsel ini dan kemarilah!
Aku Jang Young Mi dari Jang Entertainment.
Aku dikurung di basemen Tak Soo Ho.
Tunggu. Dia sungguh ada di rumahnya.
- Kita harus pergi.
- Tolong aku.
Aku dikurung di basemen.
Kamu pikir mereka akan benar-benar datang?
Semoga berhasil.
Dikurung?
Ya. Seorang wanita menelepon kami dan mengaku dikurung di sini.
Awalnya kami mengira itu telepon iseng.
Tapi kami melacak ponselnya dan menunjukkan lokasi ini.
Karena menerima laporan, kami harus datang.
Apa nomornya 010-2211-9824?
Ya, benar.
Keponakanku dari Amerika mengunjungiku.
Ada perlu apa kamu kemari?
Aku menelepon perusahaanmu, tapi mereka bilang kamu tidak ada.
Aku juga tidak bisa menghubungi nomormu.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Kurasa dia menirukan adegan dari film yang dia tonton.
Ini ponselku.
Dia menelepon dengan ini.
Aku akan memarahi dia. Aku sungguh menyesal soal ini.
Tidak heran.
Begitu dia bilang dikurung di rumahmu,
sudah kuduga itu telepon iseng.
Tapi kami kemari hanya untuk berjaga-jaga.
Baiklah, kalau begitu. Sampai jumpa.
Maaf aku tidak bisa menyajikan teh untukmu.
Aku harus pergi karena ada rapat mendesak.
Omong-omong,
apa kamu baik-baik saja?
Ya.
Karena kamu sibuk, aku akan mengajukan satu pertanyaan.
Kamu bilang bertemu dengan ayahku pada hari itu, bukan?
Aku terlalu tidak fokus.
Aku tidak mengerti alasan dia melakukan itu di sana.
Benar.
Pada hari itu, dia meneleponku saat aku dalam perjalanan pulang
setelah bertemu denganmu.
Karena aku ada urusan di kantor,
kami bertemu di sana.
Apa yang dia katakan?
Dia memintaku untuk menjagamu.
Benarkah?
Persahabatan dia dan ayahku sangat akrab.
Mereka bahkan membahas kecemasan terkecil.
Aku yakin dia mencemaskan kamu
setelah mengambil keputusan itu.
Tapi, kenapa dia harus melakukannya di sana?
Kurasa
dia ingin aku menjaganya.
Ayahmu memintaku untuk menjagamu,
maka aku akan melakukannya.
Tae Kyung.
Soal hari itu...
Aku akan menemui wartawan terkait kasus metanol.
Baiklah.
Duduklah.
Kamu bilang ini mendesak.
Aku mampir ke rumah Tak Soo Ho dan mendengar hal aneh.
Apa itu?
Seperti yang kamu lihat,
kantor polisi itu
tidak menerima telepon dari rumah Wakil Pimpinan Tak.
Apa?
Jaksa seo bilang dia yakin.
Dia bilang polisi datang ke rumahnya setelah menerima laporan.
"Jaksa"?
Wanita yang kamu lihat di sana adalah seorang jaksa.
Mungkin tidak terlihat dari penampilannya,
tapi dia sangat pemarah
dan sangat bersikeras saat fokus pada sesuatu.
Kami hanya berpatroli
dan kebetulan bertemu dengan Wakil Pimpinan Tak.
- Benar.
- Kami hanya mengobrol.
Apa dia membayarmu mahal?
Astaga, jangan bilang begitu.
Kami bisa terkena masalah.
Polisi seperti mereka membuatku malu.
Pasti hanya beberapa dolar.
Pasti tidak hanya beberapa dolar, bukan?
Lihatlah kalian berdua.
Ayo. Mereka merusak suasana hatiku.
Bagaimana menurutmu, Detektif Ma Dong Hyuk,
pria berusia 31 tahun dengan golongan darah B?
Kenapa masih bertanya? Itu terlalu jelas.
Aku sangat yakin.
Sangat yakin.
Baik, Detektif Ma.
Sesuai dugaan kita.
Soo Ho pasti menyingkirkannya dan membayar polisi itu.
Jika dia menyingkirkannya, artinya ada sesuatu.
Karena tidak ada bukti, aku tidak bisa asal masuk ke rumahnya.
Bahkan dengan bukti, kamu tidak akan bisa masuk.
Ayo pikirkan cara.
Kamu seperti wartawan berpengalaman
dari City Times.
Tidak, aku baru menggeluti bidang ini selama enam bulan.
Tapi aku merasa sudah melakukannya selama enam tahun.
Jadi, ada perlu apa kemari?
Aku kemari untuk meliput Jungjin Electronics dengan bosku.
- Jungjin?
- Ya.
Aku akan meliput peluncuran ponsel pintar baru
Jungjin Electronics.
Mereka berkolaborasi dengan Wonder Big.
Hei.
Aku punya informasi untukmu.
Jangan sampai kamu melewatkan cerita ini.
Soal ponsel Jungjin.
Ponsel Jungjin?
Cerita ini akan menjadi berita utama.
Jangan sampai cerita itu menjadi berita utama.
Terima kasih.
Jadwalkan pertemuan dengan Pengacara Song Dae Jin.
Baik.
"Bumjung Construction, Pimpinan Song"
Kamu terkejut bertemu denganku?
Tidak.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Aku tahu bahwa kamu memberi bocoran pada wartawan dari City Times
mengenai kasus metanol.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku lama kuliah di luar negeri,
jadi, aku punya banyak teman internasional.
Artinya kamu tahu soal artikel
yang bahkan belum dirilis.
Sekarang aku yakin artikel itu tidak akan dirilis
oleh City Times.
Akan tetap seperti itu.
Kemungkinan besar artikel semacam itu tidak akan dirilis.
Jika perusahaanmu tidak bersalah,
aku tidak mengerti alasan kamu bertindak sejauh itu
untuk menghentikan artikel semacam itu.
Kamu tidak perlu memahaminya.
Aku hanya mengimbaumu untuk tidak melakukannya lagi.
Kupikir kamu secerdas ayahmu.
Aku berencana untuk terus memberikan sumber ini kepada wartawan.
Aku yakin
ada agensi yang mau merilisnya.
Aku permisi dahulu.
Mari bicara di rumah.
Tentu.
Putramu terus menyelidiki kasus metanol.
Dia bertemu dengan wartawan dari City Times hari ini.
Lantas?
Pimpinan Song.
Kamu takut
akan kalah dalam kasus metanol?
Bisa dipahami.
Jika kamu kalah dalam kasus itu,
saham Grup Jungjin akan melejit.
Kamu tidak tahu yang seharusnya kamu lakukan sekarang?
Aku yakin kamulah yang tidak tahu.
Apa katamu?
Kubilang kamulah yang sepertinya
tidak memahami situasi ini dan mengamuk.
Kamu tidak paham?
Kamu menculik Jang Young Mi dan memperburuk keadaan.
Kamu sempat pergi ke Restoran Namwon
dan ketahuan oleh Lee Tae Kyung.
Aku bisa berbuat semauku.
Kamu tahu itu.
Aku berulang kali memperingatkanmu
bahwa orang-orang tidak boleh berbuat semaunya.
Haruskah kita akhiri semuanya?
Jika kamu kalah dalam kasus metanol,
apa yang akan terjadi pada perusahaanmu?
Bisnis ponselmu adalah bisnis utamamu.
Bagaimana jika orang tahu Jungjin tumbuh dengan menawarkan prostitusi
kepada orang-orang yang haus akan kekuasaan?
Jika dunia tahu bahwa wakil pimpinan Jungjin
adalah psikopat yang menculik wanita dan membunuhnya,
bisakah kamu mempertahankan posisimu?
Selain itu,
kamu tidak bisa bermain-main
dengan mainanmu.
Bagaimana denganmu?
Kamulah yang memberikan mainan itu kepadaku.
Siapa...
Siapa yang tahu soal itu?
Kamu yakin aku selalu meninggalkan jejak bukti?
Mungkin kamu
memikirkan gambaran yang lebih besar.
Jangan lupa.
Kamu tidak bisa melindungi Jungjin
sendirian.
Mungkin kamu
memikirkan gambaran yang lebih besar.
"Jungjin Construction, Jungjin Electronic"
"Jungjin Cell Phone"
"Song Dae Jin, saham biasa"
"Jumlah saham, 6,8 persen"
6,8 persen.
Kita hampir berhasil.
Kamu mampir ke suatu tempat?
Ayah kenal baik dengan Wakil Pimpinan Tak?
Dia hanya pengusaha bagi ayah.
Sepertinya dia kecewa
karena kamu adalah pengacara pembela
untuk kasus metanol.
Sudah kuduga itu perusahaan besar,
tapi ini lebih sulit dari dugaanku.
Seakan-akan dia tahu setiap tindakanku.
Bacalah itu saat sempat.
"Laporan Analisis Pengembalian"
Ini laporan analisis untuk pengembalian laba Jungjin.
Kenapa Ayah...
Ayah pikir kamu akan melawan Jungjin.
Itu akan berguna.
Ayah benar.
Tapi, dari mana Ayah mendapatkan ini?
Ini pasti rahasia. Tidak semua orang bisa punya salinannya.
Andai kamu
pemilik perusaan itu,
bagaimana kamu
akan menangani kasus ini?
Entahlah.
Pertama, aku akan minta maaf dan memberi mereka ganti rugi.
- Aku akan coba bertanggung jawab...
- Kamu
adalah pemiliknya.
Pemilik Grup Jungjin.
Pemilik perusahaan besar dengan jutaan pegawai.
Benar. Andai menjadi pemilik,
aku pasti menanamkan nilai yang berpusat di sekitar orang-orang.
Kamu berencana untuk terus menjadi pengacara?
Aku suka pekerjaanku.
Ayah ingin putra ayah
berani menjadi pemilik dunia yang lebih luas
dan kamu mampu melakukannya.
Ayah bisa membantumu.
Haruskah aku melakukan itu?
Tapi aku sudah sangat sibuk.
Bacalah.
"Kasus Pembunuhan Gunung Uhwa, Catatan Penyelidikan"
"Waktu dan Tempat Kejadian"
Baru-baru ini, seorang aktris dari Jang Entertainment meninggal.
Dia dibunuh di Gunung Uhwa
dan lokasinya dekat dengan rumah Tak Soo Ho.
Benar
Kita mengetahui bahwa luka tusukmu dan luka tusuk
dalam kasus pembunuhan Gunung Uhwa mirip, bukan?
Jika kita bisa memastikan bahwa Cho Hyun Woo di rumah Tak Soo Ho,
kemungkinan besar Jang Young Mi juga ada di sana.
Aku yakin Jang Young Mi yang melapor.
Artinya dia masih hidup.
Tapi, bagaimana cara kita masuk?
Pertama, aku harus memeriksa lokasi Cho Hyun Woo.
Dae Jin sangat penasaran soal Jang Young Mi.
Aku sudah memperingatkanmu.
Bukankah sudah saatnya dia tahu
soal siapa yang membunuh adikku
dan keberadaan Jang Young Mi?
Aku dalam perjalanan untuk bertemu dengannya.
Kamu juga boleh datang.
Di mana kamu?
"Nama, Cha Eun Bi"
"Tak Soo Ho dari Jungjin"
Halo.
Ada hal yang harus kukatakan dan aku ingin bertemu langsung.
Bisakah kamu menyempatkan waktu untukku?
Dia sudah tiba.
Di mana Tae Kyung?
Dia menuju kemari.
Dia menelepon untuk mengabari dia terjebak kemacetan.
Aku permisi ke toilet.
Tapi, siapa itu Cho Hyun Woo?
Tae Kyung menyuruhku untuk bertanya pada Ayah
begitu Ayah tiba.
Nomor...
Nomor yang Anda tuju tidak dapat...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Woo Yong"
Ya.
Hei.
Di mana kamu?
Aku hampir sampai.
Di mana?
- Di sini?
- Ya, Pimpinan Song.
Aku segera datang.
Aku mengundangmu ke rumah karena merasa bersalah
karena membiarkanmu pergi tanpa menjamumu.
Terima kasih telah menerima undanganku dengan senang hati.
tidak masalah.
Tempat ini luar biasa.
Hubungan ayahmu dengan mendiang ayahku juga baik.
Dia juga membahas banyak hal denganku.
Jadi, aku juga mengikuti dia secara alami.
Begitu rupanya.
Sepertinya ayahku sangat memercayaimu.
"Nomor Pribadi"
Ya?
Apa kamu menelepon karena Jang Young Mi melapor ke polisi?
"Aku ada di rumah Tak Soo Ho. Aku akan mencari Jang Young Mi"
Aku ada di rumah Tak Soo Ho.
Aku akan mencari Jang Young Mi.
"Seo Yeon Ah"
Nomor ini tidak dapat dihubungi.
Pak Nam, Jang Young Mi ada di rumah Tak Soo Ho.
Sekarang Jaksa Seo juga ada di sana.
Minta semua orang termasuk Detektif Ma untuk bersiaga.
Aku akan menuju ke sana sekarang.
Rumahmu bagus.
Rumahmu sangat besar
hingga kamu tidak bisa menemukan orang yang sembunyi disini.
Tidak akan ada yang tahu sekalipun ada yang mati di sini.
Kenapa?
Kamu takut?
Aku hanya bercanda. Sepertinya kamu mudah takut.
Aku pasti mabuk berat hingga tidak tahu kamu bercanda.
Anggurnya habis.
Kamu punya gudang anggur di sini?
Ya, di basemen.
Biar kuambilkan.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Boleh aku menumpang ke toilet?
Toiletnya ada di sudut sebelah sana.
Kamu bisa mengambil
sebotol anggur yang kamu sukai
di gudang anggur saat kembali.
Gudangnya
ada di bawah tangga spiral.
Bolehkah?
Tentu saja.
Baiklah.
Kenapa? Ada orang di sana?
Yeon Ah, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku bersenang-senang melihat koleksimu.
Benarkah?
Kalau begitu, tinggalah di sini lebih lama.
Baiklah, aku segera ke sana.
Tentu.
Kamu mencari seseorang?