Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian pada drama ini fiktif"
"Episode 25"
Ada apa?
Tae Kyung tahu Cho Hyun Woo ada di sana.
Kamu harus mengeluarkan Young Mi dari sana.
Itukah alasan Yeon Ah datang?
Apa maksudmu?
Yeon Ah sedang ada di sini.
Kamu harus menyuruhnya pergi.
Untuk apa?
Aku bisa menyingkirkan dia di sini.
Apa pun yang terjadi, jangan menyakiti Yeon Ah.
Mari keluarkan Young Mi dari sini.
Apa ada gadis pengganti?
Bukankah itu akan menyenangkan?
Jangan angkat telepon dari Pimpinan Song.
Kenapa?
Cho Hyun Woo tidak menjawab.
Anggurnya habis.
Apa di sini ada rak anggur?
Ya, di basemen.
Biar kuambilkan.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Ya.
Boleh aku permisi ke toilet?
Ada di pojok belakang sana.
Kamu bisa mengambil
sebotol anggur yang kamu suka
di rak anggur saat kembali.
Raknya berada
di bawah tangga spiral.
Boleh aku melakukannya?
Tentu saja.
Baiklah.
"Aku ada di rumah Tak Soo Ho. Aku akan mencari Jang Young Mi"
Aku baik-baik saja. Aku akan segera pergi.
"Panggilan keluar, Seo Yeon Ah"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kamu mencari seseorang?
Aku pasti mabuk berat.
Aku tidak sadar berjalan sejauh ini.
Benarkah?
Omong-omong, tempat apa ini?
Sepertinya ada yang tinggal di sini.
Ini
ruang pribadiku yang tidak diketahui siapa pun.
Aku datang ke sini
saat ingin menjauhi dunia ini.
Benarkah?
Aku yakin tidak ada yang bisa
menemukanmu di sini.
Benar.
Tidak ada yang bisa.
Kenapa ada CCTV?
Aku juga melihat monitor di luar.
Omong-omong,
bukankah menurutmu
di sini menyenangkan?
Buka pintunya!
Hei, buka pintunya!
Cepat keluar. Cho Hyun Woo ada di sana.
Berbahaya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kamu menemukan hal aneh di sana?
Aku tidak bisa menghubungi Jaksa Seo.
Sial, ini terasa janggal.
- Ayo masuk.
- Aku akan masuk dahulu.
Akan kuberi tahu jika terjadi sesuatu.
Pak Nam.
- Ya?
- Biarkan saja.
Ada apa?
Apa yang terjadi? Apa?
Kembalilah tidur.
Di mana Jaksa Seo?
Dia bilang ada di sini?
Aku tahu dia ada di sini, jadi, di mana dia?
Dia bilang kepadamu dia ada di sini?
Jika kamu melukainya, aku akan membunuhmu.
Kamu akan membunuhku?
Kira-kira di mana dia?
Aku mulai merindukannya.
Jika kamu tidak mau mati, cepat bawa dia kepadaku.
Yeon Ah!
Di mana kamu?
Di mana kamu? Kamu baik-baik saja?
Di mana?
Tangga spiral?
Yeon Ah.
Yeon Ah, kamu bisa mendengarku?
Cepat buka pintunya.
Kamu baik-baik saja?
Bedebah gila.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu marah?
Aku hanya bermain-main denganmu.
Apa? Bermain?
Tadi kamu menganggap tempat ini sangat menarik.
Sepertinya kamu penasaran dengan ruangan ini,
jadi, aku hanya iseng denganmu.
Tentu saja aku penasaran.
Aku penasaran kenapa kamu punya ruangan seperti ini di basemen
Ada pula ruangan yang pintunya harus dibuka dari luar.
Selain itu,
bukankah aneh ada CCTV di sini?
Aku paham sudut pandangmu.
Aku bisa mengerti alasannya.
Tapi di sinilah aku beristirahat.
Aku memasang CCTV karena penasaran
bagaimana penampilanku saat aku sendirian.
Maaf jika aku membuatmu tidak nyaman.
Ayo pergi dahulu.
Lucu sekali kita semua bertemu di sini
padahal aku tidak mengundang siapa pun.
Syukurlah kita bertemu.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Sepertinya kamu masih berhubungan dengan Cho Hyun Woo.
Dia ada di sini, bukan?
Atau kamu yang tahu keberadaan Cho Hyun Woo?
Siapa itu Cho Hyun Woo?
Kamu tahu siapa dia?
Tidak.
Kurasa kamu tidak tahu.
Sebaiknya tetap seperti itu.
Melihat kamu jauh-jauh kemari saat tengah malam,
aku hanya bisa berasumsi ada hal mendesak yang harus kalian bahas.
Kami rekan bisnis.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Maaf kalian tidak mendapatkan tujuan kalian kemari.
Jangan cemas.
Ini sudah cukup.
Ayo.
Segera keluarkan Young Mi dari sini.
- Mereka tahu dia ada di sini.
- Lantas?
Menurutmu polisi akan bisa menemukan Jang Young Mi di sini?
Tidak ada yang bisa masuk ke sini.
Ini tempat teraman.
Dia sudah mengetahui lokasi Cho Hyun Woo.
Lantas, bagaimana kalau aku menculik Seo Yeon Ah,
bukan Jang Young Mi?
Ekspresi terkejut di wajahnya saat dia dikurung di sana...
Bukankah menyenangkan jika bisa menaklukkan
kesombongan Seo Yeon Ah?
Kurasa Jang Young Mi masih ada di sini.
Ruangan aneh yang kita lihat tadi.
Kurasa dia dikurung di sana.
CCTV-nya juga tampak aneh.
Aku yakin Cho Hyun Woo masih di sekitar sini juga.
Jika kita buat mereka percaya kita tahu keberadaan Jang Young Mi,
mereka mungkin memindahkannya ke tempat lain.
Kita harus berpura-pura akan mundur.
Mereka akan merasa lega dan memindahkannya.
Kami berusaha menemukanmu.
Kami pasti akan mendatangimu.
Bertahanlah.
"Cepat keluar. Cho Hyun Woo ada di sana"
"Berbahaya"
"Aku Jang Young Mi. Aku akan menunggu..."
Bagaimana kamu bisa terpikirkan ide seperti itu?
Jang Young Mi seharusnya sudah menemukan ponselnya, bukan?
Mungkin. Aku sungguh berharap dia tidak ketahuan.
Operator seluler akan terus memperbarui lokasinya di ponsel.
Untuk meninggalkan rumah Tak Soo Ho,
semua orang harus melewati jalan itu, bukan?
Ya, semua orang pasti melewati jalan ini.
Akankah mereka memindahkan Jang Young Mi?
Kami sudah memprovokasi mereka.
Mereka tidak akan tenang jika dia tetap di sana.
"'Kasus Misterius Hilangnya Aktris Pemula'"
"Kasus pembunuhan tidak terpecahkan di apartemen di Ahyeon-dong, 2012"
"Penyelidikan"
"Lee Tae Ju menyerahkan diska lepas yang rusak kepada Jang Young Mi"
"Tujuannya mengekspos prostitusi. Siapa yang membunuh Lee Tae Ju?"
Tae Ju menyerahkan diska lepas rusak kepada Jang Young Mi, si penerima,
saat bekerja sebagai kurir.
Rupanya kamu yang menelepon.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apa kamu menontonnya?
"Diska lepas terdeteksi"
"Restoran Namwon"
Video ini
direkam untuk mengekspos penjualan jasa seksual.
Kami Choi Soo Jeong dan Lee Ju Hyeon,
calon aktris.
Tidak akan ada yang tahu
sekalipun kamu mati di sini.
"Lee Tae Ju menyerahkan diska lepas yang rusak kepada Jang Young Mi"
"Tujuannya mengekspos prostitusi. Siapa yang membunuh Lee Tae Ju?"
Kami sudah siap.
Biarkan Jang Young Mi hidup.
Singkirkan saja Cho Hyun Woo.
Jika Cho Hyun Woo bungkam dan menghilang,
orang yang dilihat oleh Jang Young Mi
hanya Tak Soo Ho.
Kamu pulang larut.
Tugasku banyak.
Omong-omong, Ayah.
Perkataan Tae Kyung di makam Tae Ju.
Apa maksudnya saat dia menyuruh Ayah
segera mengembalikan Jang Young Mi?
Jang Young Mi?
Dia seorang gadis yang pernah ikut sidang dengannya.
Ayah juga tahu klien itu.
Mereka terlibat karena sebuah kasus.
Bukan masalah besar.
Bukan masalah besar?
Kalau begitu, beristirahatlah.
Untuk berjaga-jaga, bisa kerahkan semua polisi
yang bisa datang untuk membantu?
Baik.
Ponsel Jaksa Seo bergerak.
Apa artinya Jang Young Mi bergerak?
Dia bergerak.
Kamu lihat gerakannya?
Mari ikuti mereka setelah dia keluar.
Kita bisa memeriksa tempat dia membawanya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu di perjalanan?
Kita harus menggerebeknya di sini.
Jika kita menggerebeknya di sini,
Cho Hyun Woo mungkin akan disalahkan atas kasus ini.
Kita tidak punya bukti soal Pimpinan Song atau Tak Soo Ho.
Mari kita buntuti Cho Hyun Woo begitu dia keluar.
Mereka ada di dekat sini.
Mereka datang.
Menunduk.
- Menunduk.
- Baik.
Ayo.
Pelacakannya berhenti.
Pimpinan Song.
Kamu malah mengacaukannya.
Kurasa baterai ponselnya habis.
Mari berpencar dan cari mereka.
- Ya.
Dia berniat membunuhnya di sini lagi.
Apa maksudmu membunuhnya di sini?
Ada pondok di dekat sini.
Jang Young Mi mungkin di sana.
Di mana Jang Young Mi?
Aku bebas dari rumah itu untuk selamanya, bukan?
Ya.
Benar.
Uangnya.
Akan kuberikan kepadamu.
Apa yang kamu lakukan?
Pimpinan Song mengutusku untuk ini.
Dia menyuruhku mengeluarkan Jang Young Mi dari sana.
Tugasmu sudah usai.
Pimpinan Song mengkhianatiku?
Menyebalkan.
Sial.
Berhenti!
- Bagasi.
- Ya.
Bagasi.
Young Mi.
Young Mi!
- Won Ki.
- Ya.
Hati-hati. Bagus.
Apa yang terjadi?
Dia lolos.
Apa kamu menyesal?
Nikmatilah harga kesepakatan ini
sepuasmu.
"Episode 26"
Aku sudah bicara dengan dokter.
Dia akan siuman
setelah beristirahat cukup.
Dia harus bangun.
Akankah dia baik-baik saja di sini?
Bukankah dia harus dirawat di tempat yang tidak bisa dilihat orang?
Kami memalsukan tanda nama di depan kamarnya.
Tidak.
Dia mungkin lebih aman di tempat yang dilihat semua orang.
Kita harus memberi tahu semua orang bahwa Jang Young Mi ada di sini.
Aku harus menyelesaikan semua tugas yang belum beres
agar bisa melindunginya.
Kudengar gadis dari Jang Entertainment
yang menghilang telah kembali.
Kurasa begitu.
Seo Yeon Ah akan mengamuk,
jadi, cegahlah dia.
Pastikan dia tidak terlibat dalam kasus ini.
Baik.
Bukankah kamu masih ditangguhkan?
Kenapa masuk kerja?
Tolong cabut penangguhanku.
Cho Hyun Woo, si buron, adalah penculik dan pembunuh.
Kita harus segera menangkapnya. Izinkan aku menyelidikinya.
Kamu sudah gila?
Kamu pikir ini perusahaanmu?
Beraninya kamu menyuruhku mencabut penangguhanmu.
Maaf.
Tapi
aku menerima penangguhan itu demi ayahku.
Aku akan menangkap dia apa pun caranya.
Tetap saja, kamu dilarang asal masuk
dan minta penangguhanmu dicabut, itu namanya melanggar aturan.
Ikuti aku.
"Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong"
Tujuh tahun lalu, aku bertugas menyelidiki
Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong.
Hal itu tidak ada di catatan.
Aku melakukannya diam-diam, lalu menutupnya
saat Jaksa Seo Dong Suk menyuruhku.
Apa karena insiden itu?
Bukan untuk menutupi insiden itu.
Dia memintaku menunggu sampai waktunya tepat.
Aku memercayai janjinya.
Ayahmu
tidak berusaha kabur dari kasus ini seperti pengecut.
Kurasa sudah waktunya.
Lakukan sesukamu.
Aku akan mengurus sisanya.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku hanya menepati janjiku kepada senior yang kuhormati.
Jangan
menjadi jaksa yang memalukan.
Terima kasih.
Baik, makanlah, Semuanya.
Jadi, si calon aktris atau siapa pun itu telah kembali?
Tidak ada yang tahu penculiknya
dan tempat dia disekap. Itu misteri besar.
Bagaimana menurut kalian? Bukankah ini berita besar?
Maksudmu,
ada gadis lain bernasib seperti dia
yang tidak pernah kembali?
Pak Park, kamu sudah tahu.
Sebagian dari mereka bahkan mati.
Hal itu tidak pernah dipublikasikan.
Kalau begitu, usai gadis itu membuka mulutnya,
misteri besar akan terungkap sekaligus.
Setelah ini terungkap,
seluruh negeri akan kacau.
Baiklah, ayo makan.
- Dagingnya hangus.
- Astaga.
Dagingnya akan hangus.
Makanlah sepuas kalian
dan tulislah banyak artikel tentang kasus ini.
Ini informasi yang berkaitan dengan kasus ini.
- Ya.
- Ini dia.
Masing-masing ambil satu.
Pak Choi dan Pak Park,
kalian berdua adalah perokok.
- Astaga.
- Ambil ini.
Merokoklah di rumah. Jangan merokok di sini.
- Tentu saja.
- Tentu.
Astaga, Pak Nam sangat andal dalam pekerjaannya.
Dia memang cerdas.
Semua orang sudah tahu.
Jangan melakukannya di sini.
Baiklah, kalian bisa melakukan ini dalam satu jam, bukan?
Aku tidak sabar membaca artikel hebat itu.
"Misteri Hilangnya Para Aktris Secara Berurutan"
"Seorang Saksi Muncul"
"Aktris Pemula Menjadi Target Kejahatan"
Maaf.
Cepat cari dan singkirkan Cho Hyun Woo.
- Di mana ponsel itu?
- Aku utus orang untuk mencarinya.
Sebelum dia menemui Tae Kyung seperti tempo hari dan mengacau,
cari dia apa pun caranya.
Baik.
"Wakil Pimpinan Tak Soo Ho"
Kenapa kamu tidak mau menurutiku?
Dia pasti terancam di sana.
Itu rumah wakil pimpinan Jungjin.
Itu tempat terlarang.
Itu seperti ekstrateritorialitas,
tempat bahkan satu batu pun tidak boleh disingkirkan.
Jika mereka menemukan dia di sana,
itu akan menjadi bukti jelas.
Kamu tidak akan bisa menyalahkan orang lain.
Siapa yang akan mengakuinya sebagai bukti pasti?
Pikirmu pengadilan berani menyatakan aku bersalah?
Seharusnya kamu lebih bijaksana. Ada apa denganmu?
Jika Cho Hyun Woo membuka mulut,
semua orang akan tahu soal ini.
Kita harus menyingkirkannya dahulu.
Kita harus menyingkirkan Young Mi dahulu.
Dia satu-satunya gadis yang melihat wajahku.
Bukan begitu?
Pakailah otakmu.
Apa?
Kamu harus menentukan ini saatnya
untuk bertarung atau bergabung denganku.
Jika tidak, kita berdua akan jatuh.
"Misteri Hilangnya Para Aktris Secara Berurutan"
"Aktris Pemula Menjadi Target Kejahatan"
"Seo Yeon Ah, Song Woo Yong, Lee Tae Kyung, Tak Soo Ho"
"Aktris yang Menghilang Kembali setelah 30 Hari"
Ini sebabnya kamu seharusnya menurutiku, bukan Pimpinan Song.
Aku harus membalas dendam.
Kamu bisa melakukannya dengan membunuh Young Mi.
Dia hanya ingin kamu mati.
Dia tidak ingin kamu buka mulut.
Jadi, Young Mi
harus mati
dan kamu harus bertahan hidup.
Young Mi?
Begitu dia mati, semua bukti akan hilang.
Young Mi.
Jangan khawatir. Aku melindungimu.
"Bumjung Construction"
Seperti perkataan Anda, Cho Hyun Woo menemui Tak Soo Ho.
Aku tahu tempat persembunyiannya. Haruskah aku menyingkirkannya?
Aku yakin Soo Ho akan menyuruhnya
untuk membunuh Young Mi.
Begitu semua orang tahu Soo Ho menghasut pembunuhan itu...
Jika Hyun Woo tertangkap dan mengungkap semuanya,
kita juga akan mengalami kesulitan.
Mari kita amati cara Soo Ho mengendalikan Hyun Woo.
Kita bisa membunuhnya setelah itu.
- Halo.
- Halo, Pak.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Artikel berita mengenai sosiopat di antara para penguasa?
Ya.
Ada beberapa insiden terkini yang menyebabkan masalah.
Kurasa ini waktu yang tepat.
Di antara mereka yang kaya dan berkuasa,
ada banyak orang gila.
Omong-omong,
aku penasaran siapa yang sangat mengesalkanmu.
Aku pasti
akan membantu kakak iparmu menjadi duta besar di Amerika
dan saudaramu menjadi Sekretaris Jenderal PBB.
Astaga.
Kamu tidak perlu melakukan itu!
Pak Guk menyelidikinya
dan Tak Soo Ho jelas pemilik asli Restoran Namwon.
Kami juga menemukan bukti berupa sejumlah besar uang
telah ditransfer ke pemilik nominal itu.
Soo Ho terlibat dalam kasus jasa seksual
di Restoran Namwon
dan pembunuhan berantai serta hilangnya orang-orang
di Jang Entertainment.
Namun, dia tidak mengungkap dirinya.
Pimpinan Song melakukan pekerjaan kotor itu.
Sebagai gantinya, Bumjung Construction berkembang.
Pertama, kita harus menangkap Soo Ho si psikopat itu,
lalu menangkap semua orang
yang berkaitan dengan Restoran Namwon.
Tidak akan mudah menangkap Soo Ho.
Kita butuh bantuan publik.
Kita juga harus mengungkap oknum dalam Restoran Namwon.
Kapan kita harus mengekspos video jasa seksual itu?
Akan bagus jika mengeksposnya bersama kesaksian Young Mi.
Young Mi harus segera siuman.
Jika tidak begitu, publik tidak akan terlalu tertarik.
"Misteri Hilangnya Para Aktris Secara Berurutan,"
"Seorang Saksi Muncul"
"Korban Metanol, Shim Kwang Hee"
Ya, Nona Shim?
Tae Kyung.
Apakah kondisinya kritis?
Kondisinya tiba-tiba memburuk.
Aku sudah menjadwalkan operasinya dalam perjalanan ke sini.
Terima kasih.
Jangan terlalu khawatir.
Dia akan sembuh setelah dioperasi.
Para korban setuju untuk bergabung dan menghadapi ini dengan berani.
Kami akan tampil dalam wawancara.
Kami akan berusaha semampu kami.
Terima kasih.
Kita akan mengambil sikap yang lebih agresif.
Begitu hasil survei epidemiologis
dari Rumah Sakit Myungji keluar,
kita punya bukti yang lebih kuat.
Kita akan memenangkan kasus ini apa pun yang terjadi,
jadi, bertahanlah.
Jadi, kondisinya kritis?
Kapan dia akan mati?
Sepertinya kondisinya memang kritis,
tapi kami akan memastikan semuanya ditangani secara rahasia
sekalipun terjadi sesuatu.
Kudengar dia dirawat di RS Daekyung. Aku akan ke sana.
- Rumah Sakit Daekyung?
- Ya.
Itu rumah sakit yang sama.
Aku harus segera ke sana.
Sudah lama sekali dan aku sangat merindukannya.
Halo.
Anda ingat aku? Aku reporter yang mengunjungi Anda.
Tentu saja.
Berkat kamu, Young Mi telah kembali.
Terima kasih.
Omong-omong, Anda mau ke mana?
Pihak administrasi memanggilku.
Kalau begitu, pergilah. Aku akan menjenguk Young Mi.
Baiklah.
Aku merindukanmu.
Tapi tahukah kamu?
Kamu seharusnya tidak boleh selamat.
Omong-omong,
kenapa kamu ke rumah sakit ini?
Untuk mengunjungi seseorang.
Kamu mau menemuinya dahulu?
Sedang apa kamu? Jauhi dia, Berengsek.
Aku sangat khawatir.
Bukankah itu Nona Jang Young Mi?
Kamu senang dia kembali, bukan?
Ada orang gila yang mengurungnya.
Ayahmu pasti senang mendengar dia kembali.
Setahuku, mereka sangat akrab.
Kalau begitu, syukurlah.
Siapa yang melakukan hal mengerikan seperti itu?
Kita akan segera tahu
siapa psikopat itu.
Kamu benar-benar bekerja keras.
Kuharap kamu membuat kemajuan.
Aku harus pergi
dan bersiap menyambut tamu baru yang akan kutemui.
Benarkah?
Sangat menakutkan.
Beraninya dia datang ke sini.
Melihat perilakunya, entah apa yang akan dia lakukan.
Apa pun yang terjadi, kita harus melindungi Jang Young Mi.
Mulai hari ini, kamu harus waspada selagi menjaga kamarnya.
- Baik.
- Pastikan tidak ada yang tahu
apa yang terjadi di ruangan ini.
Pak Guk bersiaga di rumah Pimpinan Song
dan Pak Nam ada di rumah Tak Soo Ho.
Beri tahu aku
- saat Cho Hyun Woo muncul.
- Baik.
Seharusnya kamu bilang akan datang.
Aku habis dari RS dekat sini,
jadi, mampir karena dekat.
Kenapa kamu ke rumah sakit?
Kondisi korban kasus metanol itu memburuk.
Astaga.
Dia baik-baik saja?
Semoga gugatannya segera berakhir.
Tugasmu terlalu banyak.
Ayah ingin aku memenangkan gugatan terhadap Jungjin?
Tentu saja.
Ini gugatan pertama putra ayah.
Setelah melihat gadis yang sakit itu,
aku merasa harus memenangkan kasus ini, apa pun yang terjadi.
Aku memberi tahu Tae Kyung
kami harus menghancurkan Jungjin hari ini.
Kamu akan mengalami kesulitan.
Tapi aku harus melakukannya.
Aku harus menegakkan keadilan terhadap mereka yang berusaha
menginjak-injak orang tidak berdaya.
Tadi aku sempat melihat Jang Young Mi
karena dia dirawat di rumah sakit yang sama.
Aku kasihan sekali kepadanya.
Mereka belum menangkap pelakunya.
Menurut Ayah, siapa yang menculiknya?
Siapa yang akan menjadi pemilik baru kamar ini?
"Rumah Sakit Daekyung"
Mari bunuh Jang Young Mi.
Dengan begitu, kamu bisa membalas dendam pada Pimpinan Song,
aku bisa hancurkan gambaran besar yang dipikirkan Pimpinan Song.
Halo.
Jangan mendekat.
Jika kalian mendekat, dia akan mati.
"Seo Yeon Ah, Song Woo Yong, Lee Tae Kyung, Tak Soo Ho"
"Terima"
Aku ingin bertemu.
Aku yakin kamu takut
untuk bertemu denganku.
Aku ingin Wakil Pimpinan Tak bergabung dengan kita.
Ada apa ini?
Jika kamu menolak,
aku akan ke kantor polisi.
Halo.
Aku hanya ingin
kita bertiga bicara.
Kalian
terus membohongiku.
Apa maksudmu?
Kamu akan menjebakku atas penculikan semua gadis itu?
Aku hanya menuruti perintahmu.
Jika kamu membunuhku,
hanya Wakil Pimpinan Tak yang dilihat oleh Jang Young Mi.
Apa Pimpinan Song memberitahumu?
Sepertinya kalian berdua ingin membunuhku.
Semua gadis yang tewas di sini dibawa olehmu, Pimpinan Song,
dari Jang Entertainment.
Kamu sudah menerima kompensasi cukup untuk itu.
Ya.
Tapi kenapa kamu coba membunuhku?
Kamu pikir
aku akan mengatakan hal aneh?
Kamu adalah pecandu narkotika
dan mantan narapidana yang membunuh seseorang.
Kamu pikir ada orang yang akan memercayaimu?
Kamu benar.
Menyebalkan.
Tapi Wakil Pimpinan Tak yang menyuruhku membunuh mereka.
Kamu hanya menuruti perintahku.
Tidak.
Aku tidak seperti itu.
Jika tidak bertindak gegabah,
kamu akan mendapat cukup uang untuk mencari nafkah
dan kami akan membiarkanmu
bertindak semaumu.
Aku ingin melihat itu terjadi.
Tapi kalian berdua terus coba membunuhku.
Sungguh menyebalkan.
Pengacara Lee juga ingin tahu,
jadi, aku memanggilnya.
Kukira kamu bilang tidak pernah mengenal dia.
Sepertinya kalian bertiga cukup dekat.
Meski kamu melakukan ini,
tidak ada yang bisa dibuktikan dengan perkataan
seorang pecandu narkotika.
Cara kalian tidak sepadan.
Karena itulah aku akan berusaha membuktikan ini selamanya.
Aku akan memakai caraku dan mencoba menyerangmu juga.
Mengerti?
Cho Hyun Woo dalam penahanan darurat sebagai tersangka
kasus pembunuhan Gunung Uhwa dan penculikan Jang Young Mi.
Penangguhanku baru saja dicabut.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Cho Hyun Woo membunuh semua gadis di Jang Entertainment?
Ada banyak hal yang Cho Hyun Woo ketahui.
Kamu juga terlibat dengan Cho Hyun Woo?
Kamu kemari untuk menolak surat perintah?
Jangan khawatir, Pimpinan Song.
Kamu bisa mengeluarkan surat perintah itu.
Jang Young Mi sudah siuman.
Kita harus membunuhnya, bukan?
Bisakah Ayah ikut denganku?
Aku merasa kasihan. Aku penasaran siapa pelakunya.
Kamu tidak pernah takut sekali pun akan menerima ganjaran
hanya demi punya kekuasaan?
Aku masih bisa melakukan apa pun.
Hanya ada satu cara untuk menghentikanku.
Kamu harus membunuhku.
- Itu...
- Gawat.
Itu cara yang sangat menyedihkan.