Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh,
tempat, perusahaan,"
"Dan kejadian
dalam drama ini fiktif"
"Episode 27"
Halo.
Jangan mendekat.
Jika kalian mendekat, dia akan mati.
Letakkan pisaunya.
Kamu juga akan mati jika menyakitinya.
Sungguh menyebalkan.
Aku hanya melakukan perintah.
Ya, aku tahu.
Jadi, mari bicara sebentar.
Ayo.
Aku sedang berusaha menyelamatkanmu.
Kamu hanya melakukan perintah,
benar?
Jika kamu ditangkap sekarang,
mereka akan menyalahkanmu atas pembunuhan Jang Entertainment.
Kamu tidak bisa bebas setelah dipenjara.
Apa menurutmu Tak Soo Ho
atau Pimpinan Song akan membebaskanmu dari sana?
Bukankah mereka akan senang karena seseorang bertanggung jawab
atas kasus yang sudah diketahui publik?
Mereka akan lepas tanggung jawab.
Bukan begitu?
Lanjutkan. Lalu?
Aku akan membelamu.
Akan kubilang mereka menghasut penculikan dan pembunuhan itu
dan kamu terganggu karena narkoba dan hal lainnya.
Aku akan mengurangi hukumanmu.
Aku juga akan membujuk hakim.
Bahwa kamu aktif bekerja sama dalam penyelidikan kejaksaan
dan sangat menyesali perbuatanmu.
Jika berasal dari jaksa yang bertugas,
hal itu akan dianggap penting saat mereka memutuskan hukumanmu.
Putuskanlah.
Apa kamu akan memercayai mereka
dan ditangkap di sini?
Atau kamu akan bekerja sama dengan kami
dan meninggalkan kasus ini untuk menjalani hidup baru?
Halo.
Aku hanya ingin
kita bertiga bicara.
Kalian
terus membohongiku.
Apa maksudmu?
Kamu akan menjebakku atas penculikan semua gadis itu?
Aku hanya mengikuti perintahmu.
Jika kamu membunuhku,
hanya Wakil Pimpinan Tak yang dilihat oleh Jang Young Mi.
Pimpinan Song bilang begitu?
Bagaimanapun, sepertinya kalian ingin membunuhku.
Semua gadis yang tewas di sini
dibawa olehmu, Pimpinan Song, dari Jang Entertainment.
Kamu sudah menerima kompensasi yang cukup untuk itu.
Ya.
Tapi kenapa kamu mencoba membunuhku?
Kamu pikir
aku akan mengatakan hal bodoh?
Kamu adalah pecandu narkotika
dan mantan narapidana yang membunuh seseorang.
Pikirmu ada yang akan memercayaimu?
Kamu benar.
Menyebalkan.
Tapi Wakil Pimpinan Tak yang menyuruhku membunuh mereka.
Kamu hanya melakukan perintahku.
Tidak.
Aku tidak seperti itu.
Jika tidak bertindak gegabah,
kamu akan mendapat penghasilan yang cukup
dan kami akan membiarkanmu
berbuat semaumu.
Aku ingin melihat itu terjadi.
Tapi kalian berdua terus mencoba membunuhku.
Menyebalkan sekali.
Pengacara Lee juga ingin tahu,
jadi, aku memanggilnya.
Kukira kamu bilang tidak mengenalnya.
Sepertinya kalian bertiga cukup dekat.
Sekalipun kamu melakukan ini,
tidak ada yang bisa dibuktikan dengan perkataan
seorang pecandu narkotika.
Caramu payah sekali.
Itu sebabnya aku akan mencoba membuktikan ini selamanya.
Aku akan memakai caraku dan mencoba menyakitimu.
Mengerti?
Cho Hyun Woo ditahan darurat sebagai tersangka
atas kasus pembunuhan Gunung Uhwa dan penculikan Jang Young Mi.
Penangguhanku baru saja dicabut.
Kamu berhak untuk tetap diam
dan berhak bicara dengan pengacara.
Pergilah dahulu. Aku akan menyusul.
Aku pengacaranya Cho Hyun Woo.
Dia yang membunuh para aktris
dari Jang Entertainment?
Dia akan segera memberi tahu kami
soal siapa pembunuhnya.
Baguslah. Jaksa Seo
bekerja keras untuk kasus itu.
Aku lega
karena kamu menangkap pembunuhnya.
Kami akan melakukan itu sekarang.
Kami akan menangkap mereka
satu per satu.
Kamu pasti juga khawatir.
Kamu diam-diam berhubungan dengannya selama tujuh tahun terakhir.
Jika salah, aku harus diinterogasi.
Benar. Jika berbuat salah, kamu harus menebus dosamu.
Banyak orang tidak bersalah dikorbankan.
Kamu benar.
Hyun Woo tahu banyak tentang semua ini.
Dia bahkan tahu
perbuatan kita di pondok itu tujuh tahun lalu.
Aku tidak akan membencimu.
Lagi pula, itu pilihanku.
Tapi aku sudah siap.
Perbuatanku dahulu selalu menggangguku.
Aku akan menebus semua dosaku.
Tapi Woo Yong,
kamu juga harus bersiap.
Kamu harus menebus dosa-dosamu.
Tae Kyung.
Aku tidak pernah menyesali perbuatanku.
Baik saat itu,
maupun sekarang.
Aku pengacaramu.
Kamu harus jujur padaku
agar aku bisa membelamu di pengadilan, mengerti?
Mari memulai dari awal.
Bagaimana kamu memulai pekerjaanmu di rumah Tak Soo Ho?
Pimpinan Song mengutusku.
Bagaimana kamu bisa mengenal Pimpinan Song?
Melalui Yang Chul Ki.
Benar.
Adikmu.
Pimpinan Song menyuruhmu membunuh adikku dan menyamarkannya
sebagai kecelakaan, bukan?
Dia memberiku narkotika dan banyak uang.
Kalian juga merencanakan untuk membunuh para penabrak?
Dia bilang para bedebah itu jahat
dan kami harus membunuh mereka.
Bagaimana denganku?
Dia menyuruhmu membunuhku?
Dia bilang,
kamu harus dibiarkan hidup.
Tapi apa kamu tidak ingat?
Pada hari para bedebah itu mati
di pondok...
Kita semua
berada di sana.
"Penculik Jang Entertainment Telah Tertangkap"
Halo, Reporter Oh yang manis.
Kamu orang pertama yang kukirimi artikel terbaru ini.
Pastikan kamu mengunggahnya sebelum basi.
Baiklah.
Aku sudah mengirim artikelnya ke seluruh media.
Pimpinan Song dan Tak Soo Ho akan merasa tertekan.
- Pak Nam.
- Ya?
Jika aku mendapatkan keinginanku,
aku harus membayarnya, bukan?
Mendiang ibuku bilang,
tidak ada yang gratis di dunia ini.
Cho Hyun Woo merekam percakapannya
dengan Tak Soo Ho dan Pimpinan Song.
Aku juga baru saja merekam kesaksiannya.
Sahkan rekaman ini.
Baik.
Kamu sudah gila?
Kamu benar-benar gila!
Beraninya kamu mengangkat penangguhan Seo Yeon Ah.
Aku menyerahkan dokumen yang diperlukan ke pengadilan
dan mengangkatnya setelah mendapat izin.
Tidak ada masalah karena aku tidak melanggar peraturan.
Kamu tidak melanggar apa pun? Tidak ada masalah?
Kurasa justru Anda yang bermasalah.
Apa? Apa maksudmu?
"Layanan Kejaksaan"
Ini daftar semua dokumen penyelidikan
yang Anda campuri secara ilegal
dan rincian sponsor Anda.
Anda sering menyuruhku menutupi kesalahan Anda
hingga aku punya banyak dokumen.
Aku merasa bimbang
soal menyerahkan dokumen itu ke Tim Penyelidikan.
Beraninya kamu.
Aku terkejut telah memercayaimu.
Benar sekali.
Kenapa Anda memercayaiku padahal berbuat jahat?
Berapa gadis dari Jang Entertainment
yang meninggal di rumah itu?
Kurasa tiga orang.
Tiga orang?
Ada gadis lain
selain mereka?
"Laporan Penyelidikan Kasus Pembunuhan Gunung Uhwa"
"Kasus Misteri Hilangnya Nona Seo"
Kurasa dia.
Seo Eun Soo?
Dia juga meninggal?
Siapa yang menghasut pembunuhan mereka?
Dia muak dengan mereka.
Dahulu kamu melawan dan berteriak,
sekarang perlahan menyerah.
Melihatmu berubah menjadi tidak berdaya...
Kamu gila.
Sungguh menyenangkan.
Dia bilang tidak menyenangkan lagi melihat para gadis pemberontak
menjadi patuh.
Wakil Pimpinan Tak Soo Ho mengatakan itu.
Dasar psikopat.
Di mana senjata pembunuhannya?
Aku membuangnya.
Siapa yang mengirim para gadis itu kepadanya?
Pimpinan Song?
Benar.
Kurasa dia bertemu gadis-gadis itu.
Pimpinan Song menemui mereka secara langsung?
Sebelum dia membawanya ke sana?
Untuk Jang Young Mi, dia menyuruhku membawanya,
lalu berubah pikiran.
Lalu Wakil Pimpinan Tak menyuruhku membawanya.
Mereka menyebalkan.
Itu sebabnya aku meninggalkan rumah itu.
Mereka memanggil kita untuk wawancara saksi.
Aku akan ke luar negeri dan menghirup udara segar.
Kesaksian Cho Hyun Woo akan diakui di pengadilan.
Aku ragu kasus ini akan sejauh itu.
Kamu harus menangani kejaksaan
dan pengadilan secara rahasia.
Aku sangat penasaran
apakah kamu lawan atau kawan.
Tidak ada yang abadi.
Tapi untuk saat ini, karena harus bertahan bersama,
kita rekan seperjuangan, bukan?
Cho Hyun Woo sudah mengaku kepada kami
bahwa kamu menyuruhnya menculik Jang Young Mi.
Entah apa yang dibicarakannya.
Ini cerita yang konyol.
Bukankah kamu yang menculik para gadis itu dan membawa mereka
kepada Wakil Pimpinan Tak Soo Ho?
Semua gadis yang tewas di sini dibawa olehmu, Pimpinan Song,
dari Jang Entertainment.
Kamu sudah menerima kompensasi yang cukup untuk itu.
Apa maksudmu dengan "kompensasi yang cukup"?
Aku tidak tahu.
Pada hari itu, dia melantur.
Jadi,
maksudmu kamu tidak berkaitan
dengan penculikan Jang Young Mi
dan kematian aktris dari Jang Entertainment?
Kamu harusnya mengevaluasi kejiwaan Cho Hyun Woo.
Periksalah apa dia waras atau tidak saat membuat pernyataan.
Sebenarnya, aku akan melakukannya.
Aku akan segera menginterogasi dia.
Seorang psikiater juga akan hadir.
Kudengar Tae Kyung mewakili Cho Hyun Woo.
Aku agak khawatir.
Jika terus menyelidiki Cho Hyun Woo, pada akhirnya,
dia mungkin akan menemukan dirinya sendiri.
Tiba-tiba,
aku teringat
akan insiden ayahmu.
Aku yakin kamu mengenalnya dengan baik.
Apa pun yang dia temukan kelak,
dia akan menyelidiki sampai akhir dan menyelesaikan masalah ini.
Jangan khawatir.
Sudah seharusnya begitu.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Apa maksudmu?
Aku hanya bertanya.
Berhati-hatilah.
Situasi belakangan ini tidak begitu bagus.
Omong-omong, apa kamu mencemaskanku?
Aku mengkhawatirkan diriku sendiri.
Andai kamu mengacaukan penyelidikanku.
Kenapa kamu hanya mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Aku selalu mencemaskanmu.
Kamu dan Cho Hyun Woo tidak punya hubungan apa pun, bukan?
Kenapa?
Aku hanya ingin tahu apa ada hubungan di antara kalian
karena kasus adikmu.
Tidak ada apa-apa.
Hei, aku harus pergi. Sampai jumpa.
Tidak ada bukti.
Aku yakin surat perintahnya akan dicabut.
Tentu saja. Dia pencandu narkotika
dan pembunuh yang bersalah.
Siapa yang akan memercayai orang seperti dia?
Jangan khawatir.
Surat perintah itu akan dicabut.
Keluarkan surat perintahnya.
Jika dia mengakui pembunuhan itu,
surat perintah harus dikeluarkan.
Kamu akan baik-baik saja?
Kasus itu tidak berkaitan denganku.
Kamu kemari untuk mencabut surat perintahnya?
Kamu akan memperjuangkan kasus ini hanya dengan bukti tidak langsung.
Kamu tidak bisa menang.
Kamu benar.
Sayang sekali. Aku cukup percaya diri.
Keahlianku adalah menangani kasus mustahil.
Choi Soo Jeong, para gadis dari Jang Entertainment,
Detektif Kang, Jaksa Seo,
dan adikku.
Terlalu banyak orang yang terbunuh.
Jika semua berjalan lancar bagi orang sepertimu,
bukankah itu tidak adil?
Tae Kyung.
Kamu tidak akan pernah bisa mengeksposnya
karena aku mempertaruhkan hidupku untuk menutupinya.
Aku ingin tahu bagaimana akhirnya.
Aku baru mulai membalas dendam.
Kali ini jangan melakukan kesalahan dan tuntaskan.
Baik.
Jaksa Seo, surat perintahnya sudah dikeluarkan.
- Benarkah?
- Ya.
Mari menangkap dan menginterogasinya.
Aku sungguh mengira surat itu akan dicabut.
Ternyata prosesnya mudah.
Benar.
Hakim yang menandatangani surat perintah
dikenal bersikap adil.
Syukurlah.
Ke mana dia akan dipindahkan?
Kurasa dia akan berada di Lapas Seoul.
Akhirnya kita bisa membawa ini ke pengadilan.
Besok kamu akan menginterogasi Pimpinan Song dan Cho Hyun Woo.
Kamu sudah menghubungi spesialis evaluasi psikiatri, bukan?
Ya. Sudah dipastikan Pimpinan Song akan datang besok.
Begitu aku menginterogasi mereka,
lebih banyak rahasia mereka yang akan terungkap.
Kita akan menjadikannya sebagai bukti
dan menjebaknya selamanya kali ini.
Interogasinya besok pukul 10.00.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
"Memohon Kehadiran"
"Penggugat, Song Woo Yong. Terdakwa, Cho Hyun Woo"
Jaksa Seo.
Gawat.
Tahanan 1345 bunuh diri.
Panggilan untuk layanan darurat.
Sudah kubilang itu tidak benar.
Jika tetap di sini, kalian hanya akan membuang waktu.
- Dia datang.
- Tolong pergi.
- Astaga.
- Kami dengar Anda
bersepakat untuk persidangan pembunuhan berantai. Benarkah?
Berapa yang Anda dapatkan karena membebaskan pembunuh itu?
Klien Anda bunuh diri. Ada apa ini?
Bunuh diri?
Pak Lee Tae Kyung.
Kamu Pak Lee Tae Kyung, bukan?
- Ada apa ini?
- Aku Detektif Nam Seung Tae
dari Divisi Pembunuhan Kepolisian Gangnam.
Kamu diduga membuat kesepakatan terkait persidangan itu.
Kamu ditangkap karena melanggar
permintaan yang tidak pantas dan tindak korupsi.
Tunggu. Ini tidak benar.
Ini tidak benar. Sungguh.
Benarkah Anda membuat kesepakatan
dengan mantan kekasihmu, si jaksa yang menangani kasus ini?
Untuk apa aku melakukannya?
Kamu pernah berpacaran dengan pria bernama Lee Tae Kyung.
Kalian bersekongkol dan bilang akan mengurangi hukumannya.
Lee Tae Kyung berusaha memeras uangnya.
Itu tidak masuk akal.
Aku bilang padanya bahwa aku akan mengurangi hukuman
karena aku berusaha membuatnya mengaku.
Kamu tidak tahu bahwa jaksa tidak berkuasa atas hal itu?
Aku memang salah,
tapi untuk mendapatkan pengakuannya
dan dalang di balik kasus ini...
Intinya,
tersangka yang kamu tangani telah bunuh diri.
Dia bahkan menulis surat bunuh diri bahwa dia mengalami paksaan
selama penyelidikan dan bahwa pengacaranya
dan jaksa bekerja sama
untuk memeras uang darinya dengan mengurangi hukuman sebagai umpan.
Semua itu direkayasa. Aku tidak pernah melakukannya.
Cari tahu faktanya dahulu.
Media akan heboh, jadi, segera umumkan posisi kita.
Baik.
Sudah kuduga.
Aku tahu rasanya aneh karena surat perintahnya diberikan begitu saja.
Mungkin ini ide Pimpinan Song.
Ini cara untuk menyingkirkan Cho Hyun Woo
dan menghentikanmu.
Pengacara Lee telah ditangkap.
Bagaimana denganku?
Kurasa mereka mengejarnya
karena citra kejaksaan.
Mereka mengeklaim Lee Tae Kyung membuat permintaan,
tapi tidak ada bukti kamu menerima permintaannya,
dan itu memberikan alasan untuk penyelidikan internal.
Ini membuatku gila.
Kamu harus benar-benar bersiap untuk menghadapi komite disiplin.
Jika tindakanmu dibatasi,
kita tidak bisa lagi menyelidiki kasus ini.
Hati-hati saat mengunjungi Lee Tae Kyung
karena itu bisa menambah kecurigaan.
Aku akan mencari cara.
Bukti bahwa aku membuat permintaan tidak pantas kepada jaksa
dan bahwa aku meminta uang sebagai imbalan untuk mengurangi hukumannya.
Kamu baru akan mendapat surat perintah jika memiliki keduanya.
Kami menemukan surat wasiat yang ditulis Cho Hyun Woo.
Bagaimana jika wasiatnya direkayasa?
Jika kamu akan menyelidikinya, lakukanlah dengan benar.
Jika akhirnya terbukti bahwa wasiatnya palsu,
kamu juga harus bertanggung jawab.
Itu sebabnya aku akan melakukan penyelidikan yang tepat...
Ya, kamu harus melakukannya dengan tepat.
Aku akan melapor soal legalitas penangkapan
karena aku yakin ini tidak adil.
Aku berencana memakai hakku untuk tetap diam mulai sekarang.
Tarif per jamku terlalu tinggi untuk terjebak di sini
selama 48 jam.
"Hubungan Jaksa dan Pengacara dengan Pembunuh Berantai"
Artikelnya tampak luar biasa.
Berkat kamu, media kita
berperan penting dalam menegakkan keadilan
negeri kita.
Tentu saja, ini hari yang indah.
Sampai nanti.
"Hubungan Jaksa dan Pengacara
dengan Pembunuh Berantai"
Ini kesalahpahaman.
Ya.
Kebenaran masalah ini akan segera
terungkap, jadi, jangan khawatir.
Ya.
Ya, baiklah.
Kukira kamu akan ke luar kota.
Aku langsung kembali setelah melihat artikel itu.
Ada apa dengan Tae Kyung?
Entahlah.
Kurasa orang-orang yang melakukan ini
takut karena dia mengincar kasus Jang Young Mi.
Apa Pak Nam Won Ki ada di sini?
Ya, aku orangnya.
- Ini.
- Apa ini?
Ini dari kantor notaris.
Dokumen sah Cho Hyun Woo?
Bisa tanda tangani bagian ini?
Sampai jumpa.
Baiklah.
Halo?
Jang Young Mi sudah siuman?
Aku segera ke sana.
Baiklah.
Aku harus keluar sebentar.
Aku harus mengunjungi Jang Young Mi di rumah sakit.
Kalau begitu, aku akan mengunjungi Tae Kyung.
Maafkan aku,
tapi tidak ada yang boleh menemuinya.
Kamu bisa pergi denganku nanti.
Dokter bilang
dia sangat terkejut
hingga mungkin tidak akan membuka diri kepada orang-orang.
Dasar bedebah.
Young Mi.
Semoga kamu lekas sembuh.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Istirahatlah.
Jang Young Mi sudah siuman.
Pasti lebih baik
jika dia tidak siuman.
Kita harus membunuhnya, bukan?
Dia melihat wajahku.
Aku akan memastikan Seo Yeon Ah
tidak akan mencampuri kasus ini selamanya.
Omong-omong, kami semua
tidak berkaitan dengan para gadis yang hilang
dari Jang Entertainment, bukan?
Tentu saja.
Gadis itu, Jang Young Mi, yang baru saja kembali.
Sepertinya aku pernah melihat dia.
Jangan khawatir.
Kasus ini akan ditutup dengan tenang.
Kamu mungkin harus
mengakhiri karier Lee Tae Kyung
dengan mencabut lisensinya atau semacamnya.
Aku cukup gelisah karena mengetahui Lee Tae Kyung
memiliki video itu.
Dunia ini sangat menakutkan dengan internet.
Kami pasti akan menyangkal kasus ini,
tapi apa ada cara untuk menghancurkan video itu?
Karena sudah lama mengenalmu,
kurasa sopan jika aku datang. Karena itu aku datang.
Kudengar adik-adikmu
belum menemukan pekerjaan.
Setelah kamu memulai kariermu di bidang ini,
bukankah seharusnya kamu menghasilkan banyak uang
dan hidup nyaman seperti orang lain?
Aku berharap
bisa mendapatkan video itu.
"Polisi yang bisa dipercaya, negara yang aman"
Kamu pasti sangat takut
jika kamu menyingkirkan Cho Hyun Woo.
Menurutmu siapa
yang berikutnya?
Aku tidak bisa membiarkanmu terus menyelidiki kasus ini.
Kurasa tidak ada perekam suara atau CCTV di sini.
Kamu mengatakan isi hatimu.
Tae Kyung.
Ini belum terlambat.
Kamu masih bisa kembali ke kehidupan lamamu.
Kamu bisa kembali ke kehidupan mewahmu
dan menikmati hal-hal baik dalam hidup.
Kita bersenang-senang, bukan?
Apa itu sangat menyenangkan?
Benarkah kamu baik-baik saja?
Apa kamu tidak pernah takut harus membayar harga
demi mendapatkan peningkatan hidup?
Tidak.
Aku ingin naik setinggi mungkin agar tidak ada yang menggangguku.
Jika bisa melakukan itu,
aku masih bisa melakukan apa pun.
Kamu tahu berapa banyak orang yang kamu korbankan karena itu?
Kamu harus segera berhenti.
Berhenti dan tebus perbuatanmu.
Kamu harus melepaskan diri dari kasus ini
kecuali kamu sangat ingin terluka.
Andai takut, aku tidak mungkin sampai sejauh ini.
Hanya ada satu cara bagimu untuk menghentikanku.
Kamu harus membunuhku.
Itu...
Itu cara yang paling menyakitkan.
Kamu tidak tahu sekarang pukul berapa?
Pimpinan Song, cepatlah.
Tuangkan aku minuman. Gelasku kosong.
Cepatlah.
Bukankah seorang pengacara ditangkap kemarin?
- Ya.
- Kudengar permintaan
untuk habeas corpus diajukan. Bagaimana hasilnya?
Aku baru menerima telepon bahwa permintaan itu dicabut.
Berapa sisa waktu untuk surat perintahnya?
Sekitar 32 jam. Kenapa?
Kurasa itu berkaitan dengan kasusku.
Bisa berikan aku materi kasusnya?
Materi kasusnya tidak banyak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Hei.
- Halo.
Rupanya si pengacara itu. Dia tampak tangguh.
Aku akan mengambil alih. Makanlah.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ya, kalian boleh masuk sekarang.
Para bedebah itu.
Mereka langsung mencabut habeas corpus-nya.
Sudah kuduga.
Kita hanya ingin menunda pengajuan untuk surat perintah.
Kita harus mengeluarkan artikelnya sebelum surat perintah dikeluarkan.
Pasti memusingkan begitu surat perintah dikeluarkan.
Reporter hanya perlu mengunggah artikel yang mereka punya.
Bagaimana dengan videonya?
Pak Nam punya salinan aslinya.
Ya. Benar.
Ada apa? Kenapa kamu melamun?
Salinan asli diska lepas itu.
Benar, diska lepasnya.
Aku tidak memintanya.
Tolong bagikan itu dengan semua jaringan.
Kendalikan dirimu, ya?
Baiklah.
Sekarang mereka tidak bisa bertindak, bukan?
Bahkan setelah videonya dirilis,
mereka akan tetap menyangkal.
Mereka tidak akan menuntut kita atas pencemaran nama baik.
Astaga, aku merasa lega.
Mereka hanya perlu duduk dan melihat.
Begitu artikelnya rilis,
banyak orang akan menyamar untuk mengajukan pertanyaan.
Berhati-hatilah.
Tolong urus dokumen kita dengan hati-hati.
Mengerti?
Baiklah.
- Itu milikku.
- Benar.
Pimpinan Song menyuruhku untuk membunuh adikmu
karena dia menonton video layanan seksual itu.
Semua orang yang membuat video itu atau menontonnya
telah mati.
Bagaimana dengan Jang Young Mi?
Apa itu perbuatan Pimpinan Song?
Pimpinan Song yang memerintahkan semua penculikan,
tapi Tak Soo Ho menyuruhku
untuk menculik Jang Young Mi.
"Putraku"
Ya?
Kapan ayah selesai bekerja? Sebentar lagi.
Ayah, bisa ikut denganku ke suatu tempat?
Kamu sudah siuman.
Syukurlah.
Kamu pria yang tempo hari kemari bersama pengacara itu.
Ya.
Aku ingin menjenguknya bersama ayahku.
Tidak apa-apa.
Mereka orang baik.
Mereka kemari karena khawatir.
Tidak apa-apa.
Bagaimana perasaan Ayah
saat melihat Jang Young Mi?
Aku menunggu Ayah memberitahuku.
Aku ingin mendengar dari Ayah,
bukan dari orang lain.
Ayah tahu
hal yang ingin kamu ketahui.
Aku membawa Ayah kepadanya
sebagai cara untuk memberi Ayah kesempatan terakhir.
Saat
aku tidak bisa bayar iuran sekolah karena biaya rumah sakit Ibu,
dia diam-diam membayarnya dengan bekerja di toserba
saat larut malam.
Tae Ju adalah teman baikku.
Bagaimana aku bisa bertemu dengannya lagi
setelah perbuatan Ayah kepadanya?
Aku bahkan tidak bisa menemuinya walaupun merindukannya!
Kenapa Ayah tega melakukannya?
Ayah tidak punya pilihan.
Semua itu untukmu. Ayah harus melindungimu.
Tapi aku tidak meminta itu.
Itu keserakahan Ayah sendiri.
Ayah tidak ingin
menjadi miskin dan tidak berdaya lagi.
Ayah tidak ingin menjadi orang tua yang tidak cakap
yang hanya duduk dan melihat kaki putranya memburuk.
Itu akan lebih baik.
Jika selama ini aku hidup dengan baik berkat uang kotor
yang Ayah dapat dengan mengorbankan orang yang tidak bersalah,
aku lebih baik menjadi difabel!
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Kamu tahu benar
kehidupan mewah yang kamu jalani.
Apa kamu bisa merelakan semua itu?
Ayah.
Karena punya uang dan kekuasaan,
kamu bisa melihat rasa sakit dan keadilan di dunia ini.
Kamu tidak bisa melihat itu
saat merasa lapar dan putramu sekarat.
Hati nurani, keadilan, dan rasa simpatimu...
Tetap saja,
aku tidak akan pernah hidup seperti Ayah.
Segera bebaskan Tae Kyung.
Tidak.
Dia akan menyerang ayah begitu bebas.
Maka, Ayah harus menanggungnya.
Ayah pantas mendapatkannya setelah yang Ayah perbuat kepada adiknya.
Jika Ayah tidak membebaskannya,
aku akan mengikuti Tae Ju.
Halo, Pak.
Aku Nam Won Ki.
Aku ingin memberikan jawabanku atas tawaranmu.
Mari memakai alasan ini
dan memindahkan Seo Yeon Ah ke daerah pedesaan.
Selesaikan masalahnya sekarang.
Cha Nam Sik
terlibat dengannya. Dia juga menyebabkan masalah.
Mari menyingkirkan dia juga.
Tentu.
Ada apa ini?
Aku yakin Jaksa Agung terlibat masalah.
"'Kasus Prostitusi Pejabat Tinggi'"
"'Video Seks Jaksa Agung yang Bertugas'"
Sejujurnya,
tawaran yang kamu tawarkan kepadaku cukup menarik.
Aku tidak punya
banyak kesempatan untuk mendapatkan uang sebanyak itu dalam hidup.
Kamu tahu?
Tapi,
bagaimanapun, aku manusia.
Kamu tahu? Aku manusia.
Manusia harus menyayangi manusia lain.
Maafkan aku.
Aku tidak akan memberi tahu Pengacara Lee soal tawaran ini.
"'Kebenaran tentang Video Layanan Seksual'"
Bagus.
Ya.
"'Kebenaran tentang Video Layanan Seksual'"
Maksudku, apa yang barusan terjadi?
Maaf. Aku akan memeriksanya.
Kita bahkan tidak bisa bertemu karena banyak yang mengawasi.
Astaga.
Pertama, kamu harus menyangkalnya.
Aku akan mencari cara...
"Direktur Do Hoon Jae"
Cepatlah.
- Kemarilah.
- Apa kamu serius?
Hei, bisa kamu membayari ongkos busku?
Astaga, baguslah. Sungguh.
- Berapa levelmu dalam gim? 63?
- Benarkah?
Astaga, aku level 53.
- Bagaimana denganmu?
Aku jarang bermain gim. Aku baru level 36.
- 36?
- Ya.
Kamu tidak akan melakukan apa pun?
Tidak ada operasi untuk kaki putramu?
Jika kamu minta maaf kepada anak-anak,
aku akan membayar biaya operasi dan medisnya.
Cepat berlutut dan minta maaf.
Kamu bahkan gagal melindungi putramu sendiri,
tapi berusaha mengubah dunia.
Kamu hanya berlagak sombong dan mengejar cita-citamu.
Jangan.
Ayah, jangan.
Jangan, Ayah.
Jangan.
Ayah, jangan.
"Pilih menu"
"Hapus data, Ya atau Tidak"
"Menghapus"
"Selesai"
Jika Ayah tidak membebaskannya,
aku akan mengikuti Tae Ju.
Bebaskan Lee Tae Kyung.
Kamu boleh pergi.
Makanlah.
Apa itu?
Camilan ini semakin populer belakangan ini.
Ini bukan tahu asli. Kamu membawakanku camilan tahu?
Kamu tidak berusaha.
Ini wujud usaha kerasku untukmu.
Kamu bukan orang tua. Tidak ada yang makan tahu
tanpa kimchi. Rasanya lembek dan tidak enak.
Kamu pasti senang karena masih muda.
Terima kasih atas camilannya.
Enak, bukan? Hampir lupa.
Omong-omong, kurasa Pimpinan Song membebaskanmu.
Menurutmu kenapa dia melakukan itu?
Kukira dia akan menjebakmu atas sesuatu
dan segera mendapatkan surat perintah.
Entahlah.
Hampir lupa. Bagaimana kondisi Jang Young Mi?
Kondisinya sudah membaik.
Dia juga bilang ingin bersaksi.
Pasti sulit membuat keputusan itu.
Dia pasti merasa berutang budi karena menyelamatkannya.
Bagaimana dengan kesehatannya?
Dia bisa segera pulang.
Kamu akan pulang, bukan?
Aku harus bertemu dengan Jung Hae Jin.
Untuk menyelidiki ini dengan benar, kita harus mendapatkan kesaksiannya.
Makanlah.
Dia tidak tahu apa pun tentang tren saat ini.
Ada apa ini?
Aku sudah menjelaskan saat kali terakhir kita bertemu.
Sudah kubilang aku punya video dari Restoran Namwon.
Kamu tahu video itu bocor dan situasinya kacau, bukan?
- Lalu?
- Kami segera selidiki kasus ini.
Begitu penyelidikan dilakukan,
kamu pasti akan ditangkap.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Apa kamu masih memercayai Pimpinan Song?
Bahkan Jaksa Agung terlibat masalah karena video itu.
Kamu pikir sekarang dia bisa melindungimu?
Kamu tahu Jang Young Mi sudah kembali, bukan?
Dia akan bersaksi.
Kuharap kamu bisa bergabung dengannya.
Aku tidak mau. Entahlah. Aku tidak akan melakukan apa pun.
Jika dia bersaksi, namamu pasti akan disebut.
Tapi jika kamu bersaksi sekarang, itu akan lebih menguntungkan bagimu.
Mereka akan mengerti bahwa kamu melakukan ini di luar kehendakmu.
Ini bukti Grup Jungjin
mentransfer sejumlah besar uang ke keponakan ipar
pemilik Restoran Namwon saat ini.
Dia mengungkap ini setelah kita mendesak keluarga dan kerabatnya
hingga dia mengizinkan Pimpinan Song dan Tak Soo Ho memakai namanya.
Ini bukti jelas bahwa mereka berdua pemilik yang sebenarnya.
Dia mungkin juga cemas.
Dia punya rekaman pembicaraan antara dia dan Pimpinan Song.
Itu yang paling menentukan.
Kita tidak boleh mundur.
Setelah Jang Young Mi bicara,
mari menangkap anggota lain dari Restoran Namwon juga.
Tapi Jang Young Mi hanya kabur di hari itu,
jadi, aku tidak yakin seberapa kuat kesaksiannya.
Tapi bukti tidak langsungnya jelas, jadi, kita punya kesempatan.
Bagaimana dengan Jung Hae Jin? Tidak ada harapan?
Dia akan menelepon kita.
Dia tidak punya banyak pilihan.
"'Pejabat Tinggi Menerima Layanan Seksual, Siapa Wanita Itu?'"
"Video itu direkayasa. Kami akan membuat balasan yang kuat"
Pak Woo Jong Ryeol, Anda ditangkap
karena menerima layanan seksual dan suap.
Ini surat penangkapannya.
Dasar...
Sedang apa kamu di kantor kejaksaan?
Ini Kantor Kejaksaan, jadi, ikutlah dengan tenang.
Orang-orang melihat.
Anda mungkin paham soal Peringatan Miranda,
tapi kita tidak pernah tahu.
Tidak perlu mengatakan apa pun yang bisa digunakan untuk melawan Anda.
- Anda bisa berkonsultasi dengan...
- Apa kamu punya bukti?
Bagaimana kamu akan mengatasi ini?
Tentu aku punya bukti jika mengejar Anda.
"'Video Pejabat Tinggi Menerima Layanan Seksual Menjadi Viral'"
"'Kasus Prostitusi Pejabat Tinggi. Video yang Viral'"
"'Video Mesum Pejabat Tinggi Menerima Layanan Seksual'"
"Catatan Harian"
"Pimpinan Shin Il Hoon, 20.000 dolar, 50.000 dolar"
"120,000 dollars, 100,000 dollars, 60,000 dollars, 140,000 dollars"
Kita harus mendapatkan kesaksian dari Jung Hae Jin secara terpisah.
Aku akan memanggilnya sebagai saksi.
Kamu akan melibatkan Tak Soo Ho
dengan kasus pembunuhan dan penculikan Jang Entertainment?
Ya, dengan begitu, tidak akan mudah baginya untuk kabur.
Pimpinan Song tidak menerima bantuan itu,
jadi, setelah Jung Hae Jin diwawancarai sebagai saksi...
"Catatan Harian"
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan menyerahkan diri.
Selama ini aku memberi bantuan seksual dan sponsor
untuk para anggota Restoran Namwon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub