Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh,
tempat, perusahaan,"
"Dan kejadian
pada drama ini fiktif"
"Episode 29"
Pak Woo Jong Ryeol,
Anda ditangkap karena menerima
layanan seksual dan suap.
Ini surat penangkapannya.
Seorang jaksa agung yang bertugas
baru saja ditangkap
karena menerima layanan seksual dan suap.
Dia diduga sebagai pria dalam video seks
yang bocor dan beredar baru-baru ini di internet
serta mengejutkan banyak orang.
Hal ini memicu kontroversi
karena rumor terlibatnya
banyak pejabat tinggi dalam video ini ternyata benar.
Konferensi pers para aktris yang dipaksa untuk memberikan
layanan seksual di Restoran Namwon sedang dijadwalkan
dan itu menarik perhatian banyak orang.
Selain itu, aktris pemula yang diculik selama sebulan terakhir
memutuskan untuk mengungkap dalang insiden itu
yang kemungkinan besar akan menimbulkan kehebohan.
Kebanyakan orang
yang baru-baru ini aku hibur
adalah pejabat tinggi dalam dunia politik dan bisnis.
Bisakah kamu mengungkap nama mereka?
Maaf. Aku akan memberi kesaksian
selama penyelidikan.
Nona Jang, aku yakin orang
yang menculikmu baru saja meninggal.
Apa ada orang yang mendalanginya?
Orang yang menculik dan mengurungku
adalah Wakil Pimpinan Tak Soo Ho dari Grup Jungjin.
Wakil Pimpinan Tak Soo Ho dari Grup Jungjin menyatakan
pemaparan itu adalah cerita palsu
yang sepenuhnya dibuat-buat.
Dia memastikan akan mengambil tindakan hukum serius soal ini.
Jumlah aktris yang hilang atau dibunuh sejak terlibat
dengan Jang Entertainment atau agensi yang berafiliasi
sekitar lebih dari lima orang.
Masyarakat sangat terkejut saat mengetahui orang-orang
yang terlibat dalam pembunuhan para aktris pemula
dan menerima layanan seksual
adalah para penguasa dalam politik.
Seorang pemilik perusahaan sukses dalam sepuluh perusahaan terbaik
di negara ini juga dilaporkan terlibat.
Ada lebih dari sejuta petisi yang mendesak pemerintah
untuk menyelidiki kasus Jang Entertainment.
Masyarakat marah karena ingin tahu kebenarannya.
Karena penyelidikan itu melibatkan jaksa agung,
polisi menyatakan
bahwa mereka harus memimpin penyelidikan kasus ini.
Kejaksaan terkejut
dan saat ini mengadakan rapat internal darurat.
"Seo Yeon Ah"
Ya?
"Layanan Kejaksaan"
Dia belum datang?
Jika dia tidak segera datang, situasinya bisa gawat.
Menurutmu, apa mereka akan memecatnya?
Sudah berapa lama sejak dia masuk ke sana?
Apa yang terjadi?
Dasar bedebah.
Mereka bilang apa?
Kejaksaan mengumumkan pembentukan
Unit Penyelidikan Khusus.
Mereka juga menyatakan dengan tegas untuk mencari tahu seluruh kebenaran
tentang pembunuhan, penculikan, dan skandal seks Jang Entertainment.
Jaksa Seo Yeon Ah dari Divisi Kriminal Tiga
ditunjuk sebagai ketua unit khusus.
Meski ada tekanan luar,
- dia bersikeras untuk menyelidiki
- Apa? Kamu mendapat promosi besar?
sebagai ketua tim penyelidikan itu.
Apa yang terjadi?
Orang-orang percaya...
Kalian akan ikut denganku, bukan?
Aku tidak suka menjadi pusat perhatian.
Kamu bukan tipe orang yang menerima perhatian seperti itu.
Berkat kamu, aku akan menjadi pusat perhatian.
- Kita mirip.
- Apa? Jangan konyol.
Sebelum kita punya kantor sendiri,
aku ingin memakai kantor Pengacara Lee.
Kantorku?
Rupanya ini yang dimaksud kecurian
di depan mata kita.
Bolehkah jaksa menyalahgunakan kekuasaannya seperti ini?
Kenapa kamu mengambil alih kantorku?
Aku akan mengerti bahwa kamu bersedia karena takut.
Aku akan menemui kalian di sana mulai besok.
Untuk saat ini, tolong kemasi materi dasarnya.
- Baik, Bu.
- Baik.
Bagaimana kamu bisa ditunjuk?
Para petinggi pasti berusaha keras untuk mencegahmu.
Sepertinya Ketua Jaksa Cha memakai koneksinya.
Kamu...
"Ketua Jaksa Cha Nam Sik"
Karena aku menuruti permintaanmu soal Yeon Ah,
mari menutupi kasusku.
Tentu saja.
Kamu tidak akan diinterogasi oleh Kantor Kejaksaan
Daerah Pusat Seoul karena ini.
Sudah pasti begitu.
Cepat berikan dokumenku.
Ini pernyataan rinci mengenai dana taktis
yang kamu terima dari Bumjung.
Ini mengenai sponsormu dari Hosung.
Ini mengenai siasat penutupanmu
atas malapraktik medis Rumah Sakit Oram.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Jangan memanggilku seperti itu.
Kita berdua asisten jaksa agung.
Apa?
Kamu belum dengar?
Penunjukan personel baru sudah diumumkan.
Begini, aku dipromosikan.
Aku asisten jaksa agung di Divisi Kriminal Tiga.
"Divisi Kriminal Tiga?"
Kamu dipindahkan ke Divisi Kriminal Enam.
Mereka menangani masalah sepele dan menyebalkan.
Aku Jaksa Do Jung Hoon dari Divisi Kriminal Satu
di Kantor Kejaksaan Daerah Seoul Timur.
Anda, Joo Man Yong, ditangkap
karena menyalahgunakan kekuasaan dan menerima suap.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Katamu aku tidak akan diinterogasi.
Benar.
Kubilang kamu tidak akan diinterogasi
oleh Kantor Kejaksaan Daerah Pusat Seoul,
tapi mereka dari Daerah Seoul Timur.
Hei, Cha Nam Sik.
Jangan sentuh aku!
Kamu...
"'Aktris yang menghilang Telah Kembali setelah 30 Hari'"
Pimpinan Song menyuruhku untuk membunuh adikmu
karena dia menonton video layanan seksual itu.
Semua orang yang membuat atau menonton video itu
sudah meninggal.
"Pak Nam"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Pengacara Song tidak menjawab.
Teruslah meneleponnya.
"'Lebih dari Sejuta Petisi Diteken untuk Selidiki Jang Entertainment'"
"'Konflik Antara Polisi dan Kejaksaan Semakin Rumit'"
"Direktur Do Hoon Jae"
Halo?
Aku sudah melihatnya.
Apa maksudmu?
Mulai sekarang,
kita bertindak sendiri-sendiri.
"Harian Ilsin, Shin Il Hoon"
Kita harus mengambil kesaksian dari Jung Hae Jin secara terpisah.
Aku akan memanggilnya sebagai saksi.
Kamu akan melibatkan
Tak Soo Ho dengan kasus pembunuhan dan penculikan Jang Entertainment?
Ya, dengan begitu, dia tidak bisa kabur semudah itu.
Karena Pimpinan Song tidak menerima layanan itu,
setelah Jung Hae Jin diwawancarai sebagai saksi...
"Catatan Harian"
Apa yang kamu lakukan?
Aku menyerahkan diri.
Aku menyediakan layanan seksual dan sponsor
kepada para anggota Restoran Namwon.
Kamu pasti punya berbagai cara untuk lolos dari kasus ini
tanpa harus datang ke sini dan mengaku.
Mengelola bisnis kecil sendirian
tidaklah mudah.
Karena tidak punya uang atau koneksi,
meski tahu itu tidak bermoral,
aku tidak sanggup menolak bantuan dari petinggi.
Maksudmu,
selama ini kamu menyediakan layanan seksual
karena tidak punya pilihan lain?
Karena kamu tidak punya uang atau koneksi?
Aku hanya subkontraktor di perusahaan besar.
Jika tidak menuruti mereka, aku tidak bisa menghasilkan uang.
"Perusahaan besar?"
Kamu tahu benar yang kumaksud.
Kamu menyelidikinya sendiri di Kantor Kejaksaan
Daerah Timur Seoul.
Maksudmu Jungjin?
Karena peraturan ekspor Tiongkok tujuh tahun lalu,
Jungjin menghadapi kesulitan berat.
Bantuan yang menyelamatkan mereka
adalah Restoran Namwon.
Selama tujuh tahun terakhir, mereka menyediakan
layanan seksual dan suap kepada para penguasa.
Lalu mereka memanfaatkan itu
dan mendapat keuntungan besar sebagai gantinya.
Semua bukti itu
"Catatan Harian"
tercatat di sini.
Lihatlah dirimu. Kamu ingin lolos sendirian.
Tapi jika dipikir,
mungkin tindakan teraman untukmu adalah melimpahkan semua kesalahan
kepada Wakil Pimpinan Tak Soo Ho.
Astaga, tidak mungkin.
Aku akan bertanggung jawab penuh atas kesalahanku.
Keputusan untuk kemari tidaklah mudah,
tapi rasa bersalahnya menyiksaku.
Aku melakukan ini demi keadilan negeri kita.
Selagi membahas itu, izinkan aku mengajukan pertanyaan lain.
Apa kamu terlibat dalam kasus penculikan
dan pembunuhan Jang Entertainment?
Aku
tidak tahu soal itu.
Aku ingin mendengar berita.
Baik.
Wakil Pimpinan Tak Soo Ho dari Grup Jungjin
menyatakan bahwa kasus Restoran Namwon telah direkayasa
dan menyangkal tuduhan terkait kasus penculikan dan penyekapan.
Terlepas dari penjelasannya,
Jungjin Electronics, bisnis utama Jungjin,
dan anak perusahaan lain telah mengalami kejatuhan.
Saat ini Jungjin mengalami masalah terburuk mereka.
Apa Wakil Pimpinan Tak akan goyah dengan ini, Pak?
Tidak ada yang hancur sekaligus.
Mereka perlahan menjadi tidak stabil,
lalu hancur.
Aku sudah menduganya,
tapi tidak menyangka ini akan terjadi begitu cepat.
Apa yang kamu pikirkan saat ke kantor polisi?
Kamu pasti bisa lolos dari hal ini.
Aku ragu pengadilan Korea
akan berani melawan Grup Jungjin.
Rupanya kamu tahu.
Jika memang tahu benar,
kenapa kamu membuat keputusan gegabah?
Kamu tidak perlu bertindak soal Restoran Namwon.
Ada banyak cara kita bisa lolos dari hal itu.
Aku bisa menanganinya sendiri,
tapi
kamu harus mengungkapnya ke publik.
Kuanggap kamu melakukannya dengan rencana yang lebih besar.
Apa kamu sudah lupa?
Aku sudah sering memperingatkanmu.
Kurasa kita tidak bisa
saling melindungi.
Tentu saja.
Saat ini, kita harus melindungi yang bisa kita lindungi.
Sekalipun mengorbankan nyawa kita.
Orang yang menculik dan mengurungku
adalah Wakil Pimpinan Tak Soo Ho dari Grup Jungjin.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu akan hadir saat aku memeriksa silang Tak Soo Ho?
Kamu tidak perlu hadir jika takut.
Kamu tidak wajib hadir.
Tidak.
Aku akan melakukannya.
Kasus ini hanya bisa diselesaikan dengan bantuanku.
Kami akan mendampingimu.
Jangan terlalu khawatir.
Kalian bekerja sangat keras.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Halo.
Anda neneknya Young Mi, bukan?
Kamu mengenal cucuku?
Tentu saja, aku penggemar beratnya.
Aku menantikan dia tampil di televisi.
Benarkah?
Ini hadiah kecil dariku.
Tolong berikan ini kepadanya.
Selain itu, mintalah dia untuk bersemangat.
Astaga, terima kasih.
Aku akan memberikan ini kepadanya.
Baiklah.
Astaga.
Dia datang.
Dia
belum datang.
Teganya dia memanfaatkan nenekmu untuk memberikan ini kepadamu.
Dasar sinting.
Bisakah seorang polisi
menemani nenekku setiap kali dia pergi?
Ya, aku sudah meminta mereka untuk menemaninya saat dia keluar.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu menghadiri pemeriksaan silang itu.
Kamu tampak sangat terkejut.
Kurasa sebaiknya hari ini kamu di sini saja.
Tidak.
Aku akan menemuinya.
Permisi.
Halo.
Halo. Kita belum pernah bertemu.
Aku sudah membaca artikelnya.
Kamu tampak kurang sehat.
Ini pasti sulit bagimu.
Pak Tak Soo Ho.
Kamu pernah bertemu dengan Nona Jang Young Mi?
Tidak, ini kali pertamaku bertemu dengannya.
Nona Jang.
Kamu pernah bertemu dengan Pak Tak Soo Ho?
Dia yang mengurungku
dan menculikku.
Di mana kamu dikurung?
Aku dikurung di basemen rumah Wakil Pimpinan Tak Soo Ho.
Kudengar kamu punya nenek.
Dia baik-baik saja, bukan?
Semoga dia tetap baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Kami juga harus mengumpulkan bukti.
Ini sah.
Permisi sebentar.
Berdirilah.
Bedebah.
Jika diperbolehkan,
aku ingin membunuhmu.
Kenapa?
Apa aku salah karena menanyakan keadaan neneknya?
Sudah kuduga.
Orang gila yang mengetahui kegilaannya akan aneh, bukan?
Pikirmu
kamu bisa memenangkan pertarungan ini?
Ya.
Kenapa? Kamu pikir aku tidak akan bisa?
Jika kamu pikir aku akan kalah, lupakanlah sekarang.
- Di mana Jang Young Mi?
- Dia ke rumah sakit bersama Pak Ma.
Dasar bedebah gila.
Dia sengaja melakukan itu untuk memancingnya.
Aku akan meminta surat penangkapan dengan kesaksian Nona Jang.
Aku akan ke kantor.
Apa yang kamu lakukan?
Kami juga harus mengumpulkan bukti.
Ini sah.
Permisi sebentar.
Berdirilah.
Aku menyerahkan surat dokter dari rumah sakit tempat dia dirawat
bersama dengan salinan asli video itu.
Siapa pun bisa melihat dialah yang gila.
Tentu saja.
Orang yang tidak waras tidak berhak untuk bersaksi.
Berarti mereka akan menolak permintaan surat perintahnya?
"Hasil Evaluasi Psikiatri"
Mereka membuat Jang Young Mi tampak cacat mental.
Dengan video itu?
Benar.
Mereka menyerahkan hasil evaluasi psikiatri dari seorang dokter.
Selain itu, hakim yang mengabulkan surat penangkapan
adalah seseorang yang memihak Jungjin.
Mungkin sulit untuk mendapatkan surat perintah
kecuali kita punya bukti yang kuat.
Pasti bagus jika rekaman Cho bisa diterima sebagai bukti.
Karena dia sudah meninggal, situasinya agak rumit.
Aku akan menyelidiki ini.
Baiklah.
- Pak Nam.
- Ya?
Berikan rekaman Cho Hyun Woo yang sudah disahkan notaris.
Rekaman sah Cho dari notaris.
Aku jelas menaruhnya di sini.
Kenapa?
Rekamannya hilang. Catatan tertulis rekaman itu juga hilang.
Maksudmu ada yang menerobos masuk?
Tidak mungkin.
Tunggu.
- Tidak mungkin.
- Kenapa? Kamu tahu sesuatu?
Apa Pak Nam Won Ki ada di sini?
- Ya, aku orangnya.
- Ini dia.
Menurutmu Pak Song bisa bertindak sejauh itu?
Dia belum bisa dihubungi?
Kamu mengambil dokumen rekaman yang ada di sini?
Tae Kyung.
Kita harus bicara.
Kamu tahu perbuatanmu?
Aku akan dihukum
atas perbuatanku.
Apa?
Ayahku pasti tidak punya pilihan.
Dia tidak mungkin melakukan itu andai tahu
bahwa Tae Ju adalah temanku.
Apa katamu?
Tae Ju?
Tae Ju
membawakan tasku saat ini terjadi pada kakiku.
Dia teman yang melindungiku dari para bedebah itu.
Tae Ju...
Berarti kamu tahu semuanya?
Bagaimana kamu bisa menghapusnya?
Kamu tahu kematiannya tidak adil, kenapa kamu tega...
Itulah sebabnya aku akan
dengan senang hati menerima hukuman yang pantas kuterima.
Bagaimana denganmu?
Kamu memanfaatkanku padahal tahu segalanya.
Kamu memanfaatkanku untuk menyiksa ayahku.
Itu sebabnya kamu menyuruhku membaca jurnal itu.
Itu sebabnya kamu menyuruhku menanyai dia soal Cho Hyun Woo.
Pernahkah kamu merasa bersalah
saat melakukan itu kepadaku?
Kenapa aku harus merasa bersalah?
Kamu tahu perbuatan ayahmu kepada adikku?
Kenapa?
Kamu pikir aku akan tersiksa? Tidak.
Aku senang karena bisa memanfaatkanmu.
Aku sungguh berharap kamu dan ayahmu tersiksa sampai mati.
Kalau begitu, perbuatanmu sudah cukup.
Mulai sekarang, aku akan terus tersiksa.
Aku akan berhenti bekerja seperti yang kamu inginkan.
"Episode 30"
Ayah sangat hebat.
Seluruh negeri ini kacau
karena kasus Restoran Namwon dan Jang Young Mi.
Bagaimana Ayah bisa baik-baik saja?
Kamu akhirnya mengerti sepenting apa uang dan kekuasaan?
Kenapa Ayah tidak merasa bersalah setelah melakukan hal seperti itu?
Apa bedanya?
Berhati nurani hanya akan membuatmu lemah.
Ayah memilih untuk mendapatkan cukup kekuasaan dan uang
untuk menutupi rasa bersalah ayah.
Ayah tidak tahu berapa orang tidak berdosa yang hilang karena...
Lantas, kenapa kamu menghancurkan rekaman kesaksian
Cho Hyun Woo?
Jika melakukannya, artinya kamu sudah memilih.
Itu karena Ayah.
Karena Ayah bilang melakukan semuanya untukku.
Dae Jin.
Jangan terlalu menderita.
Setelah melupakannya, lihatlah dunia
yang lebih besar dan bisa kamu dapatkan.
Di dunia yang lebih besar itu,
kamu bisa menjaga keadilan dan hati nuranimu.
Aku berhenti bekerja untuk Tae Kyung.
Bagus.
Tapi,
kenapa Ayah tidak membunuh Tae Kyung?
Ayah membunuh Tae Ju,
tapi kenapa membiarkan kakaknya di sisi Ayah?
Ayah, temanku meninggal dalam kecelakaan.
Aku harus segera terbang ke Korea.
Bantulah aku. Apa Ayah ingat?
Saat kakiku cedera karena para bedebah itu,
teman itu selalu membawakan tasku.
Baik, ayah akan memeriksanya.
Ayah akan memeriksanya dan meneleponmu lagi.
Dia mencegahku agar tidak bunuh diri.
Aku harus menghadiri pemakaman Tae Ju.
"Ruang Interogasi Khusus"
Karena ini interogasi resmi yang dipimpin
oleh Tim Penyelidikan Khusus,
aku akan memanggilmu Pak Song.
Baiklah.
Aku akan mulai merekam.
Kamu mendatangi kami dan melaporkan bukti
soal layanan seksual yang diadakan di Restoran Namwon.
Apa ini benar?
Ya.
Tapi menurut Jung Hae Jin dari Jang Entertainment,
kamu menyuruhnya untuk memfitnah Seo Dong Suk
telah menerima layanan seksual.
Apa ini benar?
Aku tidak pernah memerintahkan itu.
Benarkah?
Pilihan terbaikmu
untuk menutupi Restoran Namwon
adalah memanfaatkan Jung Hae Jin yang baru berusia 20-an?
Aku tidak bisa menjadi bodoh dan menerima serangan begitu saja.
Kenapa kamu bertemu dengannya?
Aku punya foto dia saat meninggalkan kediamanmu.
Aku memang bertemu dengannya,
tapi dia mengancamku.
Dia bilang akan mengungkap fakta bahwa dia memberikan layanan seksual
di Restoran Namwon.
Apa kamu mengeklaim bahwa fitnahnya terhadap Seo Dong Suk
adalah sepenuhnya keputusannya?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Aku tidak tahu siapa yang memerintahkannya.
Atau mungkin,
seorang aktris yang tidak terkenal
ingin mendapat simpati dari publik agar terkenal.
Sudah kuduga.
Kamu memang pandai dalam menindas yang lemah.
Jika kita sudah selesai, boleh aku pergi?
Dae Jin sepertinya sangat menderita.
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Aku tidak cemas.
Karena aku tidak akan pernah memaafkanmu
dan akan terus menyiksanya.
Bukankah itu balas dendam terbaikku?
Pak.
Anda harus menyingkirkan Tae Kyung.
Jika tidak, Anda akan terancam.
Aku tidak mengerti, Pak.
Anda membahayakan diri sendiri dengan membiarkannya.
Kenapa Anda melindunginya?
Benarkah kamu mencemaskanku?
Jika benar, jangan coba menyentuhnya.
- Halo.
- Hei.
- Tae Kyung, dengarkan ini.
- Baiklah.
"Hubungan Rahasia antara Bumjung dan Jungjin".
"Bagaimana Bumjung Bisa Berkembang Begitu Pesat?"
Bagaimana? Bukankah judul itu terdengar keren?
Pastikan detailnya sekeren judulnya.
Jika tidak, kamu akan membuang berita eksklusif.
Kamu tidak mengenalku?
Tentu kami tahu.
Kamu memancing publik tanpa martabat
dan lambang hal keren.
Astaga.
Omong-omong, benarkah itu?
Apa Bumjung dan Jungjin memiliki hubungan semacam ini
selama tujuh tahun terakhir?
Tentu saja.
Tujuh tahun lalu,
Jungjin hampir bangkrut karena masalah dengan Tiongkok.
Mereka membutuhkan terobosan.
Saat itulah Pimpinan Song muncul.
Begitu rupanya.
"Pengadilan Daerah Seoul, Surat Penangkapan"
Pak Guk, surat penangkapan sudah diberikan.
Apa?
Mari menangkap mereka satu per satu.
Baiklah.
Kejaksaan sangat ingin menyelidiki kasus mengenai
layanan seksual di Restoran Namwon secara menyeluruh.
Begitu surat penangkapan diberikan,
mereka akan menanganinya dengan berani.
Ini kasus langka di mana surat penangkapan diberikan
untuk Jaksa Agung, petinggi di media,
Direktur Layanan Pajak Nasional,
dan anggota dewan.
Masyarakat ingin mengetahui kebenaran di balik skandal mereka.
Surat penangkapan yang tersisa hanya untuk Wakil Pimpinan Tak Soo Ho
dari grup Jungjin atas penculikan dan pembunuhan.
Wakil Pimpinan Tak menyatakan bahwa aktris yang menuduhnya
mentalnya tidak stabil dan menyerahkan bukti.
Selain itu, putusan akhir mengenai kasus metanol ponsel
di Jungjin Electronics belum dinyatakan
dan masyarakat ingin melihat langkah berikutnya.
Pemandangannya indah, bukan?
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Kuharap Seon Hee bisa segera dioperasi
dan melihat pemandangan yang kita lihat dari ruang tamu ini.
Keluarganya sudah cukup menderita.
Aku hanya ingin
kamu menjalani kehidupan yang nyaman di sini.
"Kontrak Penjualan Properti"
"Nama Pihak A, Tak Soo Ho. Nama Pihak B, Shim Kwang Hee"
"Pengadilan"
Keluarga Shim Kwang Hee tidak bisa dihubungi.
- Sejak kapan?
- Baru saja.
Apa karena mereka dalam perjalanan kemari?
Tadi pagi aku memeriksa mereka.
Mereka bilang sedang menuju kemari.
Mereka pasti akan datang. Ayo masuk.
Pengacara.
Tolong periksa apakah saksi Anda akan hadir atau tidak.
Kami sedang memeriksanya. Mohon tunggu sebentar lagi.
Kenapa dia tidak menjawab?
Karena sudah melewati waktu yang ditetapkan,
saya tidak mengizinkan penuntut untuk memeriksa saksi.
Kamu suka minum-minum?
Begini...
Rasanya sulit, bukan?
Situasinya sama setiap hari,
tapi entah kenapa hidup terasa berat setiap hari tanpa jeda.
Maafkan aku.
Sebenarnya, aku tidak tahu. Aku juga tidak yakin.
Kamu ingin mencabut gugatannya?
Sejujurnya,
kupikir mengungkap kebenaran
mungkin tidak begitu penting.
Sebagai ganti agar kami bungkam,
aku lebih memilih agar Seo Hee menjalani operasi
dan membantu keluargaku menjalani hidup yang mudah.
Kukira itu keputusan yang lebih bijaksana.
Itu terlintas di benakku.
Benar.
Mungkin,
itu bisa lebih menguntungkan bagimu.
Tapi,
ini akan berlanjut.
Di dunia ini, uang dan kekuasaan
akan terus menutupi kebenaran.
Pada suatu titik,
dunia itu mulai membuatku takut.
Tapi,
aku akan memahamimu apa pun keputusanmu.
Kamu pasti menderita dan tertekan
hingga mengambil keputusan itu.
"'Jungjin Berkesempatan untuk Memenangkan Kasus Metanol'"
"'Wawancara Pengacara Lee Tae Kyung'"
"'Kebenaran di Balik Koneksi antara Jungjin dan Bumjung'"
"Fakta Pahit antara Bumjung Construction dan Jungjin"
"Pimpinan Song dari Bumjung Construction"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Apa ini?
Sebaiknya kamu segera berhenti.
Pimpinan Song mengutusmu ke sini?
Kamu akan mati jika terjadi sesuatu kepadanya.
Jadi, berhentilah bertingkah dan lupakan saja.
Kamu harus membunuhku jika ingin menghentikanku, Bedebah.
Akhiri tindakanmu.
Atau aku sendiri yang akan menghabisimu, Bedebah.
Lakukan saja, Bedebah.
Minum-minum beberapa kali...
- Siapa itu?
- Kamu tahu?
Siapa itu?
Pengacara Lee, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Sial.
Jika kamu ingin membunuhku, datanglah dan hadapi aku.
Jangan menyuruhnya seperti pengecut.
Aku sudah jelas melarangmu menyentuh dia.
Kenapa?
Aku tidak pernah menentang perintah Anda.
Aku juga tidak pernah mempertanyakannya.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk melayani Anda.
Lantas?
Pak.
Jika tidak membunuhnya, Anda akan mati.
Kamu pasti merasa terlalu nyaman di sini.
Kamu terlalu banyak tanya.
Jangan coba menyentuhnya.
Aku kemari untuk membahas sesuatu, tapi sepertinya salah hari.
"Hubungan Buruk Antara Bumjung dan Jungjin"
Tae Kyung menerbitkan artikel.
Sepertinya dia akan mengungkap semuanya.
Apa ini? Kamu membuntuti seseorang lagi?
Aku hanya terjatuh.
Pikirmu aku akan percaya itu?
Bagaimana bisa jatuh membuat wajahmu seperti itu?
Jika kamu begitu cemas, tiuplah lukaku agar membaik.
Kamu yakin itu bukan apa-apa?
Ini bukan apa-apa. Kamu juga harus berhati-hati.
Aku yakin banyak yang dendam kepada kita karena kasus ini.
Aku tidak bisa melakukan apa pun jika takut.
Bagaimana dengan surat penangkapan Tak?
Sesuai dugaan kita. Pengajuannya ditolak.
Mereka bilang kesaksian Jang Young Mi tidak bisa dipercaya.
Bagaimana dengan kasus Cho Hyun Woo? Apa yang terjadi?
Sudah jelas. Itu bunuh diri dan kasus ditutup.
Analisis tulisan tangan menyatakan tidak ada masalah.
Entah dia diancam untuk menulis
atau analisisnya bisa dipalsukan.
Bagaimana dengan barang milik Cho?
Pimpinan Song tidak bisa menyentuhnya, bukan?
Tepat setelah kematiannya, aku meminta
penggeledahan dan penyitaan barang-barangnya ke penjara.
Detektif Ma membawa barang-barangnya.
Sudah saatnya dia datang.
Untuk apa kunci ini?
Apa ini untuk rumah Tak Soo Ho?
Jika dia membawanya, mungkin untuk hal lain.
Sepertinya dia bertekad untuk tidak kembali ke sana.
"B13."
Sepertinya ini kunci untuk kotak penyimpanan.
Mungkinkah itu kunci tempat narkotika disembunyikan?
Ada kemungkinan.
Kudengar ada tempat untuk orang menyimpan obat-obatan ilegal.
Aku akan menyelidikinya dengan para pecandu lain.
Apa ini?
"Restoran Tiongkok Hyojeong"
Lihat ini.
Tersambung, tapi tidak ada yang menjawab.
Kita harus melacak nomor ini dan menemukan lokasinya.
"Restoran Tiongkok Hyojeong"
Aku akan ke sini. Kalian bisa ke sana?
Baik.
Masih tersambung, tapi tidak ada yang menjawab.
Maaf. Anda tahu letak Restoran Tiongkok Hyojeong?
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
"Restoran Tiongkok Hyojeong"
Permisi. Hei!
Menyimpan atau mengambil?
Mengambil.
- Apa kode aksesnya?
- Sebentar.
"Restoran Tiongkok Hyojeong"
"Manajer"
Ini dia.
Baiklah.
Ini bukti kuat.
Kita jelas mendapatkan mereka.
Ada perlu apa?
Bagaimana menurutmu? Ada hal yang sangat buruk.
Saat ini semua perbuatan gilamu
tersebar di seluruh Korea.
Pak Tak Soo Ho, kamu ditahan darurat
atas tuduhan penculikan Nona Jang Young Mi
dan mengurungnya secara ilegal.
Apa kamu sudah gila?
Kamulah yang gila.
Tidak perlu mengatakan apa pun yang bisa digunakan untuk melawanmu.
Silakan berkonsultasi dengan pengacara yang kamu inginkan.
Wakil Pimpinan Tak.
Kurasa kamu terburu-buru.
Sepertinya kebenaran lain
seputar kasus ini baru saja terungkap.
"Pimpinan Song dari Bumjung adalah Dalang Skandal Jang Entertainment"
Aku telah mengirim
aktris pemula dari Jang Entertainment
ke rumah Wakil Pimpinan Tak Soo Ho
atas perintah Pimpinan Song dari Bumjung Construction.
- Apa?
- Rupanya Pimpinan Song?
- Lantas, siapa itu?
- Apa yang terjadi?
Tepatnya,
"Sekretaris Pak Song Mengaku, 'Bumjung Construction Pelakunya'"
itu perintah Pimpinan Song Woo Yong.
Wakil Pimpinan Tak tidak bisa menilai dengan baik
karena saat itu kurang sehat akibat penyakit mental.
- Apa?
- Apa maksudnya?
Sudah berapa tahun penyakit ini dimulai?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Semua permintaan untuk surat penangkapan ditolak.
Aku berjanji akan memenjarakan Tak Soo Ho.
Kenapa? Kamu akan mengurung dan membunuhku?
Aku pasti akan membunuhmu.
Dunia ini adil.
Kamu bisa kembali ke sisi ini.
Woo Yong, mari mengakhiri ini.
Jika kamu merasa sedikit bersalah tentang hidup Pak Lee,
akuilah.
Tolong jaga Tae Kyung.
Maafkan aku. Aku akan membayarnya sebagai gantinya.
Semuanya akan berakhir. Tunggulah sebentar lagi.
- Kamu sudah siap?
- Ya.
Pak Lee.
Mari memulai penyelidikan kasus pembunuhan
di pondok gunung tujuh tahun lalu.