Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, tempat, perusahaan,"
"Dan kejadian pada drama ini fiktif"
"Episode 31"
Kamu mendampinginya
sekuat tenagamu,
tapi kenapa Tae Kyung
sangat penting baginya?
Haruskah kamu yang disalahkan
agar Pimpinan Song selamat?
Dia tidak akan melakukan itu.
Kenapa kamu sangat memercayai Pimpinan Song?
Selama penyelidikan kejaksaan,
dia bersaksi
bahwa kamu dan Cho Hyun Woo
yang menculik Jang Young Mi.
Dia bahkan mengungkap riwayat pembunuhanmu.
"Manajer Choi menjadi akrab dengan Cho Hyun Woo setelah bertahun-tahun"
"Dia mendatangiku dan mengaku bekerja sama dengan Cho"
Sepertinya kamu tidak lebih berarti
daripada Yang Chul Ki atau Cho Hyun Woo baginya.
Seseorang yang bisa
dia manfaatkan dan bunuh.
"Manajer Choi menjadi akrab dengan Cho Hyun Woo setelah bertahun-tahun"
"Dia mendatangiku dan mengaku bekerja sama dengan Cho"
Apa ini benar?
Menurutmu siapa yang lebih penting bagi Pimpinan Song?
Lee Tae Kyung
atau kamu?
Aku telah mengirim
para aktris pemula Jang Entertainment
ke rumah Wakil Pimpinan Tak Soo Ho
atas perintah Pimpinan Song dari Bumjung Construction.
- Apa?
- Pimpinan Song?
Maksudmu, Wakil Pimpinan Tak bekerja sama dengan Pimpinan Song?
Tepatnya,
itu perintah Pimpinan Song Woo Yong.
Wakil Pimpinan Tak
saat itu tidak bisa menilai dengan baik
karena kurang sehat akibat penyakit mental.
- Kenapa dia diculik?
- Kenapa mereka menculiknya?
- Berikan komentar tentang korban.
- Apa alasannya?
- Katakan alasannya.
- Kenapa mereka melakukan ini?
Pimpinan Song menculik para aktris pemula
karena selera mesumnya.
Dia memanfaatkan Wakil Pimpinan Tak
untuk melampiaskan kemesumannya dengan aman.
Sudah berapa lama mereka bekerja bersama?
Surat dokter ini menyatakan selama ini dia dirawat
oleh psikiater dalam waktu lama.
"Hasil Evaluasi Psikiatri"
Pak Tak.
Pernahkah kamu menculik dan mengurung Jang Young Mi?
Aku tidak begitu ingat.
Menurut kesaksian Choi Do Sik,
Pimpinan Song menculik para gadis Jang Entertainment.
Apa itu benar?
Aku tidak yakin.
Sebentar.
Karena itulah kamu membuat Manajer Choi mengkhianatinya.
Kamu mencoba menyalahkan Pimpinan Song.
Karena Jang Young Mi pasti akan bersaksi menentangmu.
- Bukan begitu?
- Omong-omong,
menurutmu kenapa Manajer Choi mengkhianati Pimpinan Song?
Sepertinya dia rela mati untuknya.
Pasti gawat
jika video yang menunjukkan wajah kalian dengan jelas
tersebar ke seluruh negeri,
bukan?
Kalian juga punya putri.
Jadi, apa lagi yang kamu inginkan?
Bukankah ide bagus
untuk menyelesaikan kasus Restoran Namwon
dengan hukuman paling ringan?
Kamu melarikan diri dengan licik.
Kamu menyuruh kami menanggung kesalahan dan bangkrut?
Begitu kamu keluar dari penjara,
aku akan menjadikanmu konsultan di firma hukum
dengan gaji jutaan dolar per tahun.
Meski didenda ribuan dan jutaan dolar,
kalian tidak perlu cemas.
Aku akan mengurus semuanya.
Aku terlalu takut untuk memercayaimu lagi.
Aku melakukan ini
bukan untuk bertahan sendirian.
Aku akan berusaha keras untuk menangani ini
agar bisa segera membebaskan kalian.
Jaksa, silakan menginterogasi Saksi.
"Pengacara"
Pernahkah Anda meminta suap dari Pimpinan Song?
Saya
pernah melakukannya.
Bagaimana cara Anda mengancam Bumjung?
Saya mengancamnya
dengan penyelidikan pajak secara menyeluruh.
Pernahkah Anda mengancam Bumjung dengan artikel berita rekayasa?
Semua itu bukan rekayasa.
Saya memintanya untuk menyediakan layanan seksual dengan mengancam
akan mengekspos kesepakatan kontraknya yang mencurigakan.
Menurut Pasal 357 KUHP,
Terdakwa Shin Il Hoon
dinyatakan bersalah.
Dia akan dipenjara lima tahun
dan membayar ganti rugi sebesar 700.000 dolar.
Menurut Ayat 1, Pasal 2
UU Hukuman Tambahan pada Kejahatan Khusus
dan Pasal 131 KUHP,
Terdakwa Woo Jong Ryeol dan Do Hoon Jae
akan dipenjara tujuh tahun
serta membayar denda 600.000 dolar
dan ganti rugi 800.000 dolar.
Mengenai Terdakwa Song Woo Yong,
dia mengaku dan menyesali kesalahannya.
Mengingat kemungkinan adanya paksaan,
dia akan dipenjara satu tahun enam bulan
dengan tiga tahun masa percobaan.
Ayah mungkin bisa lolos dari insiden Restoran Namwon,
tapi penculikan dan pembunuhan adalah hal yang berbeda.
Jangan cemas. Ayah akan mengurusnya.
Karena Pak Choi kaki tangan Ayah selama sepuluh tahun,
orang-orang akan memercayai semua kesaksiannya.
Lagi pula,
perkataannya tidak sepenuhnya bohong.
Pernahkah kamu memikirkan keinginanmu di masa depan?
Apa yang akan membuat Ayah bahagia?
Aku akan menurutinya.
Haruskah aku mengambil alih Jungjin?
Ayah terus membeli saham mereka atas namaku
karena ingin aku mengambil alih.
Mungkin,
Ayah terus menyediakan wanita untuk Tak Soo Ho
guna memberi tahu dunia tentang kegilaannya,
lalu dia akan terpaksa turun jabatan.
Tapi,
jika itu benar, sebaiknya Ayah menyerah.
Karena aku tidak akan pernah melakukan itu.
Jika kamu menempati jabatan itu, tidak ada yang bisa menyentuhmu
sekalipun kamu tidak punya kaki dan tidak bisa melihat.
Aku tidak mau menduduki jabatan yang dibayar dengan perbuatan kotor.
Ayah tidak peduli
soal melakukan perbuatan kotor
asalkan kamu mendapatkan jabatan itu.
Bu, semua surat penangkapan kita telah diberhentikan.
Aku maklum jika itu soal Pimpinan Song dan Pak Choi,
tapi kita punya video Tak Soo Ho. Bagaimana dia bisa lolos?
Kita sudah siap.
Terima kasih.
"Catatan Penyelidikan"
"Kesaksian"
Aku penasaran bagaimana ekspresi Pimpinan Song besok.
Yang terpenting, Jang Young Mi adalah saksi mereka.
Kredibilitas kesaksiannya
akan menentukan kelayakan bukti.
Jika kita membahas kredibilitas,
ada kasus itu.
"Pengadilan"
Kalian semua sudah datang.
Kuharap tim kalian akan membuahkan hasil.
Aku khawatir.
Cemaskan dirimu sendiri.
Kami akan membuahkan banyak hasil hari ini.
Kejaksaan pasti punya bukti penting.
Pak Choi pasti telah menyiapkan kesaksian penting.
Apa kamu Choi Do Sik?
Ya.
Kamu ditangkap atas pembunuhan Cho Hyun Woo.
Apa ada bukti?
Ya. Kami sudah memulihkan rekaman CCTV
dan dia terlihat menemui Cho Hyun Woo
di penjara.
Borgol dia.
Ayo.
Pasti tidak akan mudah membebaskan dia.
Buktinya cukup kuat.
Benar.
Kamu tidak membiarkan orang lain menindasmu.
Aku menantikan persidangan hari ini.
Adakah orang di ruangan ini yang pernah Anda temui
selama Anda diculik dan dikurung?
Ya.
Ada.
Siapa dia?
Wakil Pimpinan Tak Soo Ho.
Apa yang dia lakukan di tempat pengurungan Anda?
Dia menyiksaku secara psikologis
atau mempermainkanku seolah-olah aku mainan.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah Anda menjelaskan lebih detail?
Ini seru berkat kamu.
Yang Mulia.
Saat pemeriksaan silang sebelumnya, Saksi mengalami kejang.
Mentalnya tidak stabil.
Kita harus mempertanyakan kredibilitas kesaksiannya.
Bisakah Anda memeriksa kondisinya?
Baik.
Kamu baik-baik saja? Berhentilah jika ini terlalu sulit.
Tidak.
Sebentar.
Bisakah Anda memberinya waktu untuk menenangkan diri?
Yang Mulia, menurut psikiater,
kondisi mentalnya tidak stabil.
Dia juga punya catatan berbohong soal orang tidak bersalah
dan menjadikannya pelaku pelecehan seksual keji di pengadilan.
Mohon pertimbangkan kembali kredibilitas kesaksiannya.
Yang Mulia.
Izinkan saya memanggil pengacara yang menangani
kasus Jang Young Mi saat itu sebagai saksi.
Dia bisa memberikan informasi penting
mengenai ucapan pengacara itu. Mohon persetujuannya.
Saya akan menyetujui.
Saat itu, Saksi Jang Young Mi tidak berbohong.
Orang yang berbohong
adalah pengacara di pihak pelaku, yaitu saya.
Sudah jelas dia korban,
tapi saya mengubahnya menjadi wanita mata duitan.
Aku ingin mengatakan bahwa kredibilitas kesaksiannya
tidak memiliki masalah terkait kasus sebelumnya.
Pengacara Lee Tae Kyung.
Anda membuat pernyataan penting yang bisa
membuat Anda dihukum atas tindakan kriminal.
Anda tahu itu?
Ya.
Saya bersaksi karena siap menghadapi konsekuensinya.
Yang Mulia.
Nona Jang Young Mi meminta untuk melanjutkan kesaksiannya.
Bolehkah saya melanjutkan?
Silakan.
Apa Pak Tak Soo Ho membicarakan orang lain dengan Anda?
Ya.
Dia berkali-kali mengatakan
bahwa dia mencuri jiwa mereka dan membunuh mereka di ruangan itu.
Pernyataan itu tidak masuk akal tanpa bukti nyata.
Ada banyak bukti tidak langsung
mengarah pada Pelaku.
Yang Mulia.
Saksi ini bisa kembali karena beruntung,
tapi masih ada kematian yang tidak diketahui
dan tidak wajar yang ditutupi sebagai kasus orang hilang.
Seo Eun Soo,
Hong So Eun, Cha Eun Bi.
Kita harus mencari tahu bagaimana mereka meninggal.
Aku akan bersaksi sampai akhir.
Aku akan memastikan seluruh dunia tahu
perbuatan gilamu kepadaku di ruangan itu.
Kamu pria yang menyedihkan.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa hidupmu sangat tidak berguna.
Kamu pikir mengambil jiwa orang lain menyenangkan?
Aku tahu alasannya.
Karena kamu tidak berjiwa.
- Semua orang berjiwa, kecuali kamu.
- Apa?
Kamu keparat bodoh yang menculik
wanita yang lemah dan tidak berdaya.
Memangnya kenapa jika kamu kaya?
Kamu pikir orang-orang iri padamu?
Kamu pikir mereka akan mengagungkanmu?
Kamu bukan siapa-siapa.
Beraninya kamu, dasar rendahan.
Pergilah.
Dia harus tinggal di tempat lain.
Mereka memindahkan Jang Young Mi ke sana?
Di mana Jang Young Mi?
Aku tidak tahu.
Kamu membawanya ke sini. Di mana dia?
Kenapa? Agar kamu bisa menculiknya lagi,
mengurungnya, dan membunuhnya?
Aku akan memastikan dia mati.
Hanya dia yang melihat wajahku.
Dia harus mati dan bungkam
agar perbuatanku bisa terpendam selamanya.
Perbuatanmu tidak bisa dipendam selamanya.
Orang akan tahu kamu juga membunuh gadis lainnya.
Tidak.
Mereka tidak akan tahu aku membunuh gadis lainnya.
Kamu tahu alasannya?
Karena tidak ada yang tahu.
Tidak. Orang akan tahu apa pun yang terjadi.
Karena akan kulakukan apa pun untuk memenjarakanmu.
Begitukah?
Maka, kamu yang harus masuk ke sana.
Kamu akan menggantikan dia.
Kamu tidak akan bisa meninggalkan ruangan ini
seperti gadis lain yang mati di sini.
Selamanya.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Cepat keluar atau kalian akan celaka.
Tak, kamu belum memahami situasinya?
Kami memergokimu menculik jaksa.
Dengan kata lain, tamatlah riwayatmu.
Kumpulkan semua barang di ruangan ini sebagai bukti.
Jika kalian menarik kertas dinding, akan ada tulisan darah.
Tempat apa ini?
Apa?
Dasar bedebah.
Apa kalian sudah gila?
Kalian tidak tahu siapa aku?
Tentu kami tahu. Kamu orang gila.
Kamu ditangkap karena menculik Jaksa Seo Yeon Ah.
Kamu berhak untuk tetap diam
dan didampingi oleh pengacara.
Berapa kali aku menangkap orang ini?
Bedebah. Cepat lepaskan borgolku.
Aku Tak Soo Ho, Bedebah!
Kami menemukannya.
Ini gila.
Sepertinya dia memotret ini saat membunuh mereka.
Mulai sekarang, seluruh wewenang manajemen
Wakil Pimpinan Tak Soo Ho telah dicabut.
Ternyata dia mengidap penyakit mental serius
serta cacat mental parah dan saat ini sedang dirawat.
Begitu dia pulih,
telah diumumkan bahwa dia akan diadili.
Sementara itu, Pimpinan Song Woo Yong
yang dicurigai sebagai kaki tangan dalam kasus ini
dibebaskan dari tuduhan karena kurangnya bukti.
Rapat pemegang saham akan diadakan pekan depan.
Karena kondisi buruk perusahaan,
kita tidak bisa membiarkan jabatan itu kosong dalam waktu lama.
Putramu yang akan mengambil keputusan,
tapi para pemegang saham tampaknya suka penggantian itu.
Reputasinya di Amerika sangat bagus,
jadi, harapan kami tinggi.
Terima kasih.
Aku akan segera mengatur rapat lain untuk membahasnya lebih lanjut.
Bagaimana rasanya
akhirnya mendapatkan incaranmu selama ini?
Maksudku Jungjin.
Sekarang Jungjin menjadi milik Dae Jin, sesuai keinginanmu.
Belum ada yang ditetapkan.
Tapi, ini tidak benar.
Hanya tanganmu yang bersih.
Semua orang terluka, menderita,
dan menebus kejahatan mereka,
tapi kamu bebas tanpa luka.
Ini tidak adil.
Dunia ini memang tidak adil.
Kukira kamu tahu.
Kamu bisa bergabung lagi denganku.
Tidak. Aku tidak akan pernah kembali.
Aku ingin hidup seperti manusia yang layak.
Seperti manusia yang layak?
Ini belum sepenuhnya berakhir.
Masih ada kasus Tae Ju dan semua
perbuatan kita bersama.
Tidak ada yang bisa membuktikan kebenaran kasus itu.
Tidak ada bukti.
Tapi, aku tidak bisa menutup kasus kematian adikku yang tidak adil.
Kita tidak bisa menutupinya
hanya karena kebenarannya tidak diketahui.
Sudah terlambat.
Kita sudah terlalu jauh untuk menemukan kebenaran.
Kita bisa berjalan kembali
jika salah jalan.
Memang sudah terlambat, tapi kamu harus menebus kejahatanmu.
Tae Kyung.
Aku tidak akan melihatmu lagi di rumah ini, bukan?
Aku senang
saat pertama kita bertemu di rumah ini.
Itu kali pertamaku
merasakan kehangatan seseorang di rumah ini.
Pasti menyenangkan andai kamu kakakku.
Aku ingin kamu sering kemari dalam waktu lama.
Aku menginginkannya.
Kita memulai dengan awal yang buruk.
Itu kali pertama semuanya terasa nyata.
Ayahku tersenyum kepadamu.
Dia menatapmu dengan cara yang berbeda.
Dia tidak pernah memperlakukan orang seperti dia memperlakukanmu.
Saat itulah aku sadar, dia akhirnya memercayai seseorang.
Tidak.
Ayahmu tidak pernah sekali pun jujur kepadaku.
Tolong maafkan dia.
"Apa mustahil bagimu untuk menerima cintaku?"
"Mona Lisa milikku"
"Mona Lisa, kamu membuatku bersedih"
Hentikan.
Hei, lanjutkan.
Ini hampir berakhir.
Tunggulah sebentar lagi.
"Episode Terakhir"
Bagaimana kamu bisa tahu tempat ini?
Kudengar kamu suka es serut.
Artinya ayahku memberitahumu.
Makanlah.
Rasanya enak.
Makanlah juga. Rasanya enak.
Baiklah.
Ada apa?
- Apa?
- Ada yang ingin kamu katakan.
Yeon Ah.
Kenapa?
Kamu akan pergi lagi?
Dahulu,
kamu seperti ini saat putus denganku.
Kamu mengajakku keluar, menyantap makanan lezat,
lalu duduk sebentar tanpa bicara.
Benarkah?
Ada apa?
Yeon Ah, aku ingin bercerita.
Tapi mungkin
kamu tidak bisa memahaminya.
"Yeon Ah, maafkan ayah. Ayah akan menanggung semuanya"
Cuacanya tidak begitu panas, bukan?
Kamu datang untuk menolaknya.
Maaf.
Jaksa lain akan menangani kasusmu.
Aku akan mempertemukanmu dengan jaksa andal.
Aku tahu ini akan sulit.
Tapi,
tidak bisakah kamu melakukannya?
Tae Kyung.
Bagaimana aku bisa menangani kasus ini? Ayahku...
Aku tidak bisa melakukannya.
Satu-satunya jaksa yang bisa kupercaya di dunia ini
hanya kamu, Seo Yeon Ah.
Aku akan bersedia diselidiki
jika kamu yang menanganinya.
Maaf karena aku memberimu
beban sebesar itu.
Kamu sudah siap?
Ya.
Lee Tae Kyung.
Aku akan memulai interogasi
terkait pembunuhan tujuh tahun lalu di sebuah pondok di Songsan-ri.
Baiklah.
Kapan kali pertama kamu bertemu dengan Song Woo Yong?
Tanggal 25 November 2012.
Bagaimana kamu bisa bertemu dengannya?
Kamu ditangkap karena bersekongkol dalam pembunuhan Lee Tae Ju
serta membunuh Koo Dae Hwan dan Kang Ho Young.
Kamu berhak untuk tetap diam
dan didampingi oleh pengacara.
Jadi, kamu tidak mau mengakui tuduhan itu?
Aku bukannya mengelak.
Aku hanya berusaha mengatakan bahwa itu tidak pernah terjadi.
Jika sedikit saja merasa bersalah atas Pengacara Lee,
kamu harus mengakuinya.
Sangat sulit
untuk berjalan kembali di jalan yang kulalui sejauh ini.
Jaksa Seo, tolong jaga dia.
Bolehkah aku pergi?
Aku berharap
kamu bisa mengatakan yang sebenarnya di pengadilan.
Ayah tetap tidak mau
mengakui tuduhan terhadap Ayah.
Kamu tidak perlu memikirkan hal seperti itu.
Ini tentang Tae Ju.
Jangan mengungkit masa lalu.
Tae Ju sudah meninggal.
Aku akan mengambil alih
Jungjin.
Karena Ayah sangat menginginkannya,
aku akan melakukannya.
Tapi, aku terlalu menderita untuk melakukan itu.
Kumohon, jujurlah kepadaku.
Kenapa Ayah membunuh Tae Ju?
Kenapa Ayah melakukan itu
dengan Tae Kyung?
Apa ini
begitu menyiksamu?
Ayah tidak perlu mengaku kepada dunia.
Aku akan mengerti sekalipun Ayah enggan mengakuinya di pengadilan.
Tapi,
aku ingin Ayah jujur kepadaku.
Jika tidak,
kurasa kita tidak akan bisa bertemu lagi.
Kamu
tidak akan pernah memahami ayah.
Aku akan berusaha
untuk mengerti.
Ayah tidak merencanakannya dengan sengaja.
Pada saat itu,
ayah baru saja mendirikan perusahaan
dan sangat kesulitan.
Saya melihatnya sendiri.
Song Woo Yong menggunakan trofi perunggu
untuk membunuh Kang Ho Young dan Koo Dae Hwan yang teler.
Kenapa Anda tidak menghentikan dia?
Saya takut.
Saya keluar karena tidak berani menghentikan dia.
Begini.
Sejujurnya,
saya bisa saja mengabaikannya
karena dibutakan oleh keinginan saya
untuk membalaskan kematian adik saya.
Bagaimana cara Anda membereskan semuanya di TKP setelah pembunuhan?
Kami membuatnya seolah-olah Cho Hyun Woo-lah pembunuhnya.
Saya bersekongkol
dan menutupi pembunuhan itu.
Sekian.
Apa Pengacara ingin memberikan argumen balasan?
Ya.
"Pengacara"
Tidak ada bukti mengenai pembunuhan seperti itu.
Kami telah memeriksa trofi perunggu
yang diduga sebagai senjata pembunuhan,
tapi kami tidak bisa menemukan apa pun.
Untuk menentukan bukti nyata kasus ini,
kami ingin memanggil saksi lain.
"Pengacara"
Saya mengizinkan.
Saksi kedua kami
adalah Song Dae Jin, putra Song Woo Yong.
Maafkan aku.
Maaf karena Tae Ju harus meninggal karena aku.
Tolong hukum aku sebagai gantinya.
Tolong maafkan ayahku.
Kenapa bilang begitu? Kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku juga memanfaatkanmu.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Aku tahu kamu akan menderita,
tapi tetap memanfaatkanmu.
Maafkan aku, Dae Jin.
Maafkan aku.
Ayahku telah melakukan banyak kejahatan,
tapi belum berubah sedikit pun.
Dia membunuh Tae Ju,
tapi tidak mau menebus kesalahannya.
Apa yang harus kulakukan?
Dae Jin.
Aku tahu kamu akan sangat menderita,
tapi mari beri ayahmu kesempatan terakhir untuk menebus kesalahannya.
Ini satu-satunya cara.
Tapi, cara itu hanya akan berhasil jika kamu membantuku.
Saya
memutuskan kemari untuk menebus kesalahan ayah saya.
Kuharap dia akan menebus kesalahannya
dan menjalani sisa hidupnya dengan bebas.
Saya sungguh mengharapkannya.
Yang Mulia.
Pak Song Woo Yong mengakui kejahatannya kepada putranya
dalam rekaman ini.
Jika membunuh anak itu,
ayah takut pada hal
yang akan terjadi.
Ayah tahu itu salah,
tapi saat itu,
ayah merasa putus asa.
Jadi,
karena itu Ayah membunuh Tae Ju?
Karena dia melihat buku besar itu?
Ayah mengatur agar dia dibunuh.
Jika Tae Ju
mengungkap yang dia lihat kepada publik,
ayah akan kehilangan segalanya.
Jadi,
Ayah juga membunuh Choi Soo Jeong karena membuat video
yang akan mengekspos layanan seksual itu?
Ya.
Ayah mengutus
seorang preman bernama Yang Chul Ki.
Ayah memerintahkannya.
Berapa banyak orang yang dia bunuh?
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Dae Jin.
Saat pertama bekerja di perusahaan,
ayah membeli arloji ini di Sungai Cheonggye.
Sepertinya harganya sekitar 8 dolar.
Ayah berjanji pada diri sendiri untuk selalu memakai ini
sebanyak apa pun penghasilan ayah
di masa depan.
Ayah tidak ingin melupakan posisi awal ayah.
Ayah tidak ingin melupakan keinginan besar untuk sukses
saat membeli arloji ini.
Ulurkan tanganmu.
Ayah
tidak ingin
kamu melupakan perasaanmu saat pertama memulai sesuatu
sendirian.
Sekalipun kamu tidak bisa menentang perubahan,
jangan melupakan
bagaimana kamu memulai.
Dae Jin.
Maafkan ayah.
Ayah bersembunyi di belakangmu
dan menjadikanmu alasan
untuk mengejar keserakahan ayah.
Jangan hidup sebagai pengecut seperti ayah.
Syukurlah kamu bukan pengecut seperti ayah.
Ayah.
Kenapa Ayah berlagak tidak tahu?
Ayah tahu aku merekamnya, bukan?
Tapi, kenapa berlagak tidak tahu?
Karena kamu menginginkannya.
Itulah
yang paling kamu inginkan.
Kenapa kamu ingin bertemu di daerah terpencil?
Tae Kyung.
Di antara Irlandia
dan Skotlandia,
ada pulau yang sangat kecil.
Suatu saat,
kita harus berlibur bersama ke pulau itu
dan minum-minum.
Mereka punya wiski single malt terbaik.
Mari membeli rumah sederhana di bukit,
tempat angin laut bertiup kencang.
Kita bisa mengisi basemen dengan banyak botol wiski.
Kita bisa memandang langit musim dingin saat matahari terbenam.
Kita juga bisa melihat hujan bintang.
Mari minum-minum sepanjang malam sambil menikmati semua itu.
Tidak.
Seharusnya kamu tidak memberiku minuman keras pada hari itu.
Seharusnya aku juga tidak menerima minuman keras darimu.
Begitukah?
Tapi Tae Kyung,
meski kita minum dari botol yang sama,
aku memutuskan untuk hidup semauku
dan kamu memutuskan untuk hidup semaumu.
Dengan kata lain,
kamu tidak menjalani hidup yang salah.
Sejak awal,
kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku yang menjadikanmu seperti ini.
Jadi,
kamu tidak boleh
merasa bersalah atas pembunuhan itu.
Tae Kyung.
Kamu menjalani hidup yang sangat baik.
Serta, Tae Kyung,
maafkan aku.
Sejak awal, kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku yang menjadikanmu seperti ini.
Jadi,
kamu tidak boleh
merasa bersalah atas pembunuhan itu.
Woo Yong.
Jangan bercanda.
Woo Yong!
Tolong gunakan semua sahamku
untuk mendirikan yayasan yang membantu
para korban kasus metanol dan kecelakaan industri.
Tindakan pertama kita
adalah menyelesaikan kasus metanol.
Kuharap Grup Jungjin
bisa menyusun rencana yang bijaksana.
Woo Yong.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah menyaksikan Justice"