Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini merupakan fiktif"
Paket. Anda ada di dalam?
Kamu tahu orang ini?
Aku bertanya.
Kamu tahu dia, Bedebah?
Sial.
Mana mungkin aku tahu siapa dia.
Seorang kurir yang ada di TKP
meninggal keesokan harinya dalam kecelakaan mobil.
Kamu yakin ini tidak berkaitan denganmu?
Kalian membuatku gila.
Apa itu masuk akal?
Benarkah?
Tidak masuk akal. Begitu?
"Episode 3"
"Kawalan Darurat"
Itu kursiku.
Meski ada bukti kuat, kasus itu menjadi kasus beku.
Tujuh tahun sudah berlalu,
tapi kita masih dilarang menyelidikinya.
Ini bukan kasus pembunuhan biasa.
Apa hubungannya denganku?
Mungkin saja adikmu
adalah saksi pembunuhan Yang Chul Ki.
Dia dibunuh sehari setelah mengunjungi TKP.
Kecelakaan itu mungkin bukan kebetulan.
Mustahil.
Itu tidak disengaja.
Penabraknya jelas dan vonis sudah diberikan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
soal adikmu?
Kenapa aku harus mengatakannya?
Apa katamu?
Kesepakatan?
Kenapa aku harus bersepakat?
Aku hanya berusaha membantumu.
Penabraknya berasal dari keluarga kaya.
Kamu menyuruhku menerima kematian Tae Ju yang tidak adil?
Karena mereka berasal dari keluarga kaya?
Karena aku tidak akan memenangkan persidangan?
Kudengar kamu lolos ujian advokat.
Kamu juga akan segera bekerja di bidang ini.
Tidak. Aku tidak akan melakukannya.
Jadi, sampaikan pesanku kepada para bedebah itu.
Suruh mereka segera kemari,
berlutut, dan meminta maaf kepada adikku.
Jika tidak,
katakan aku akan membunuh mereka.
Kasus mabuk saat mengemudi terjadi tanggal 21 November 2012
pukul 5.30
di Mullae-dong, Yeongdeungpo-gu.
Lee Tae Ju, seorang kurir, meninggal dalam kecelakaan.
Terdakwa Kang Ho Young, Koo Dae Hwan,
dan Jo Yeon Woo akan diberi vonis berikut.
Menurut Pasal 3 Ayat 1
UU Kasus Khusus terkait Kesepakatan Kecelakaan Lalu Lintas,
aku menyatakan mereka tidak bersalah.
Menurut Pasal 268 KUHP,
Menurut Pasal 44 Ayat 1 UU Lalu Lintas Jalan,
aku membenarkan sebagian kejahatan.
Terdakwa Kang Ho Young, Koo Dae Hwan, and Jo Yeon Woo
akan dipenjara delapan bulan
dengan masa percobaan selama satu tahun enam bulan.
Mereka akan didenda 6.000 dolar
dan melayani masyarakat selama 81 hari.
Bukankah seharusnya
mereka menebus secara semestinya?
Anak yang tidak bersalah meninggal, tapi Anda menyatakan ini
pembunuhan yang tidak disengaja?
Layanan masyarakat selama 81 hari?
Bagaimana ini bisa tidak disengaja?
Kamu tersenyum?
Ada apa dengannya?
- Kembalikan adikku!
- Jangan begini.
Aku akan membunuh kalian.
Jangan begini.
Bagaimana ini bisa disebut hukum?
Lepaskan aku!
Kemari!
Cepat!
Bedebah.
"Saksi Tunggal Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong Meninggal"
"Kematian Misterius Seorang Kurir"
"Lee Tae Kyung"
Halo, Tae Kyung.
Kamu sungguh berani.
Kamu belum berubah.
Kamu tidak takut kemari sendirian saat larut?
Bahkan lampunya pun mati.
Tidak.
Aku berharap hantunya akan muncul dan memberitahuku
soal kejadian malam itu.
Aku menyerahkan kasus ini kepada orang yang tepat.
Hampir lupa. Kamu meminta riwayat panggilan kurir itu.
Dia menelepon korban?
Selama kecelakaan, ponselnya hancur.
Ponselnya juga tidak terdaftar dalam barang yang hilang.
Karena sudah terlalu lama, perusahaan telekomunikasi
juga tidak menyimpan catatan apa pun.
Meski nomornya tidak dihanguskan,
nomor itu didaftarkan ulang atas nama kakaknya.
Kakaknya?
Nomor itu tidak bisa disimpan atas nama mendiang.
Aku memeriksa riwayat panggilan selama dua tahun,
tapi ponsel itu tidak pernah dipakai.
Kita juga tidak bisa menemukan ponsel korban, bukan?
Mungkin pelaku mengambilnya.
Nomor korban dihanguskan beberapa jam setelah pembunuhan.
Pasti ada informasi penting di dalam ponsel itu.
Kurir itu datang ke TKP
dan mengalami kecelakaan keesokan harinya.
Kamu kehabisan lauk-pauk, bukan?
Astaga.
Kamu memberiku makanan selama beberapa tahun terakhir.
Aku harus melakukannya hingga meninggal.
Kamu mentorku saat pertama aku bergabung dalam pekerjaan ini.
Kudengar istrimu sakit.
Pastikan makanmu lahap.
Baiklah. Terima kasih.
Apa maksudmu?
Yang Chul Ki tampak mencurigakan.
Yang Chul Ki?
Tujuh tahun lalu, adikku mengunjungi TKP
saat Chun Ki melakukan pembunuhan.
Keesokan harinya, adikku mengalami kecelakaan.
Maksudmu dia berkaitan dengan kecelakaan adikmu?
Tapi itu tidak masuk akal.
Adikku meninggal dalam kecelakaan mabuk saat mengemudi.
Para bedebah penyebab kecelakaan itu...
Kamu ingat?
Itu kebetulan.
Tidak mungkin.
Mungkin kamu benar.
Tapi,
bedebah itu
tersenyum.
Aku melihatnya dengan jelas.
Kamu bertemu dengan kurir ini
di hari dia dibunuh.
Entah kenapa, itu membuatku resah.
Aku akan menyelidiki Yang Chul Ki.
Tidak. Aku akan menyelidikinya sendiri.
Aku permisi.
Apa yang akan berubah?
Meski kamu tahu lebih banyak,
keputusan kita tidak akan berubah.
Benar. Mungkin itu kebetulan.
Lupakan saja.
Tapi,
kenapa kamu berusaha membebaskan Yang Chul Ki?
Lupakan. Aku permisi.
Meski kamu tahu lebih banyak,
keputusan kita tidak akan berubah.
Apa yang akan berubah?
Laporkan ini.
Bedebah.
Sial. Ini kali pertamamu melihat orang mati?
Rekamlah lebih baik.
"Anda lolos tahap terakhir Ujian Advokat ke-53"
Kamu berencana membunuh mereka?
Di saat seperti ini, hanya ada dua pilihan.
Antara kamu memaafkan mereka
atau membalas mereka.
Siapa kamu?
Setelah membunuh mereka, kamu berencana
mengakhiri hidupmu juga?
Apa pilihan yang kupunya?
Aku sudah mencoba semuanya, tapi gagal.
Adikku menghadapi kematian yang tidak adil,
tapi hukum tidak berguna dan para bedebah itu
sama sekali tidak menyesali perbuatan mereka kepada adikku.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Balas sama persis dengan perbuatan mereka.
Tapi
lakukanlah tanpa melukai dirimu.
Begitulah caramu
membalaskan dendam.
Aku
memikirkan apa bisa membantumu
asalkan
kamu bisa memenuhi keinginanku.
"Restoran Namwon"
"CCTV dari Vila Seohwa"
"Yang Chul Ki"
"Pernah dihukum tujuh kali, Yang Chul Ki"
Hampir lupa. Detektif Kang.
Hei!
Rekanku!
Astaga.
Jika kamu mabuk,
pulanglah seperti anak penurut.
Kamu sudah gila?
Kamu tahu ongkos taksi menuju Ilsan?
Kamu menyelidiki kasus yang belum terpecahkan itu lagi sebelum pergi?
Ayolah, kasus itu sangat jelas.
Kenapa wanita cantik dibunuh?
Pasti itu kejahatan emosional.
Detektif Ma.
Di dunia ini tidak ada kasus yang jelas.
Hanya ada detektif yang tidak bisa melihat di balik kejelasan.
Aku akan memberimu saran karena kamu rekanku.
Jalani masa terakhirmu di kantor dengan tenang.
Jika hampir pensiun, kamu harus berhati-hati
- bahkan pada daun yang gugur.
- Ayolah.
- Kamu tidak pantas menasihatiku.
- Sial.
Kurangi minum-minum.
- Astaga.
- Kamu lumayan hebat
saat sadar.
Belilah mobil baru.
Tidak ada yang mengendarai mobil yang menempuh 380.000 km?
Mobilku baik-baik saja.
Sebenarnya, mobilku lebih baik darimu.
Hei, kumohon berhentilah membuat masalah.
Sial.
Kalau begitu, pergilah.
- Apa yang terjadi?
- Dia selalu bekerja.
- Dia tiba.
- Dia datang.
Kembali bekerja.
Kenapa? Terjadi sesuatu?
- Pak Guk, soal Detektif Kang...
- Jaksa Seo.
Ya, katakan.
Soal itu...
- Maju sedikit lagi.
- Ya.
Siapa itu?
Tahan dia!
Cepat hentikan dia!
- Astaga.
- Lepaskan aku!
Lepaskan!
Aku rekannya!
Minggir!
Lepaskan dia!
Dia rekannya.
Kami dari kejaksaan.
Apa yang terjadi?
Mobilnya cukup kuno.
Karena tidak ada lampu saat malam, dia menabrak pagar pembatas...
Hentikan omong kosongmu. Kemarin kami berpamitan di Seoul.
Maksudmu dia kemari semalaman?
Dia menabrak pagar pembatas, lalu meninggal?
Sudah kubilang, mobilnya sangat kuno.
Kamu tahu siapa dia?
Kamu tahu berapa penjahat yang dia penjarakan?
Selidiki dengan benar.
Baiklah, terima kasih.
Aku akan pergi ke kejaksaan.
Kamu butuh tumpangan?
Kantornya dekat. Aku akan jalan untuk berolahraga.
Tunggu.
Sepertinya terjadi sesuatu di pihak Jaksa Seo.
Detektif yang menyelidiki
kasus Yang Chul Ki tujuh tahun lalu bersamanya
mendadak meninggal dalam kecelakaan.
Ada yang janggal, bukan?
Bodoh.
Kamu membela orang yang mungkin membunuh adikmu.
Mereka menyusun kesepakatan pemakamannya.
Keluarganya menolak melakukan autopsi.
Kasus itu akan ditutup sebagai kematian karena kecelakaan.
"Pernah dihukum tujuh kali, Yang Chul Ki"
"Saat itu berusia 32 tahun, kini berusia 39 tahun"
"Pelapor awal kasus pembunuhan, manajer Choi Seo Jeong"
Kemarin, seorang detektif meninggal.
Dia menyelidiki ulang Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong.
Apa hubungannya denganku?
Aku seperti selokan, bukan? Semua masalah dilimpahkan kepadaku.
Jaksa Seo.
Aku ada di penjara.
Kamu mengutus mereka.
Apa maksudmu?
Ada pesan darimu di ponselnya.
"Jika kamu terus menyelidiki kasus tujuh tahun lalu,
aku akan mengutus orang untuk membunuhmu."
Bagaimana itu bisa masuk akal?
Mulai sekarang, akan kupastikan itu masuk akal.
Kamu bisa merekayasa bukti
agar dinyatakan tidak bersalah setelah membunuh orang.
Merekayasa sesuatu di ponsel sangatlah mudah.
Jaksa dilarang melakukan itu.
CCTV.
Tidak ada CCTV di sini?
Tidak ada hal semacam itu.
Dengarkan.
Kamu akan didakwa atas penghasutan pembunuhan detektif
yang meninggal kemarin.
Aku juga akan menghukummu sebagai tersangka utama
Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong.
Untuk buktinya, pesan ancaman yang kamu kirim
dan senjata yang kamu pakai tujuh tahun lalu
yang terdapat sidik jarimu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu gila, ya?
Ini tidak akan terlihat jelas. Jangan cemas.
Aku cukup berpengalaman sebagai jaksa.
Kamu bisa bertanggung jawab
atas semua kasus ini sesuai harapanmu.
Selain itu,
aku akan memasukkan semua perbuatan jahatmu,
termasuk kekerasan, penipuan, ancaman, dan yang lainnya
agar kamu bisa membusuk
di penjara selamanya.
"Episode 4"
Aku terus menyelidiki kasus itu
dan sepertinya, Yang Chul Ki memang pembunuhnya.
Buktinya sangat jelas.
Jelas ada seseorang yang membantu dia selagi beraksi.
- Pak Nam.
- Ya?
Di hari terjadinya Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong,
rupanya seorang kurir juga ada di sana.
Bisa kamu memeriksanya?
Kurir?
Karena kejadiannya tujuh tahun lalu,
aku ragu ada dokumen atau rekaman CCTV,
tapi periksalah untuk berjaga-jaga.
Periksa apa dia bertemu dengan seseorang
dalam perjalanan pulang
dari TKP
atau mampir di suatu tempat. Cari tahu semuanya.
Tapi aku tidak paham hubungan antara kurir itu
dan kasus pembunuhan ini...
Dia mengabaikan aku bicara.
Astaga.
- Halo, Pak.
- Halo.
Berapa CCTV yang ada di gedung ini?
Aku tidak yakin soal itu.
"Pukul 13.05 hingga 14.00, 21 November 2012"
"Pengiriman ke arah Star Hostel"
Ada tiga di luar
- dan satu di dalam, bukan?
- Benar.
- Kamera itu untuk lift?
- Ya.
Selama berapa tahun rekamannya disimpan?
Karena dia menyimpan semua rekaman sepuluh tahun lalu,
urutannya tidak secara kronologis.
Sulit mengurutkannya karena tanggalnya tidak ditandai.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Ada dua CCTV.
"Faks, laminasi, salin"
Baiklah.
Astaga. Ini luar biasa.
Apa?
Apa? Tunggu.
Aku mengenali wajah itu.
Tunggu sebentar.
Lihat dia.
Kamu mengenali dia?
Dia orang itu.
Dia yang ada di persidangan.
Bukankah hasilnya sama dari sudut yang lain?
Dari tempat asal dia berjalan.
Ya, benar.
Tunggu.
Bukankah itu Yang Chul Ki?
Kamu punya nomor wanita itu?
Masuklah. Sampai jumpa.
Aku ingin bertanya.
Kamu kenal Yang Chul Ki, bukan?
Kamu bertemu dengan kurir ini tujuh tahun yang lalu.
Kurir itu memberimu paket dan kamu memberikannya kepada Yang Chul Ki.
Kenapa pada hari itu kamu bertemu dengannya?
Aku tidak ingat.
Ini sangat penting bagiku. Jawablah.
- Apa isi paket itu?
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Mungkin ini penting bagimu, tapi apa hubungannya denganku?
Aku akan membayarmu mahal.
Enyahlah.
Kenapa kamu bertemu dengan Yang Chul Ki?
Jawab soal itu saja.
Jika kamu sangat ingin tahu, tanyai dia sendiri.
Serta jangan coba menemuiku lagi.
Bedebah.
Pengacara yang terkenal memang berbeda.
Berkat kamu, aku bisa kemari.
Kamu pasti ingin tahu soal sesuatu,
dilihat dari kamu kemari selarut ini.
Jika aku tidak membebaskanmu dari penjara,
apa yang akan Jaksa Seo lakukan kepadamu?
Dia mampu menemukan bukti pembunuhan itu atau tidak?
Aku penasaran.
Apa perkataan wanita sinting itu kepadamu?
Benar. Jaksa Seo adalah wanita sinting, bukan?
Omong-omong, di hari pembunuhan,
kamu bertemu dengan Jang Young Mi.
Lantas?
Selain denganmu, dia juga bertemu dengan orang lain.
Aku tidak paham maksudmu.
Benarkah?
Kalau begitu, jangan cemas.
Bersantailah dalam mengingat kejadiannya
selagi membusuk di penjara.
Ketua Song menyuruhmu membebaskan aku dari sini.
Kenapa pada hari itu kamu bertemu dengannya? Katakan.
Apa isi paket yang diberikan kurir itu?
Entahlah.
Terlalu lama dipenjara membuatku lupa.
Aku tidak ingat.
"Pengadilan Divisi 3 Kriminal"
Terdakwa Yang Chul Ki melakukan penyerangan serupa
dua tahun lalu dan enam bulan lalu.
Alasannya adalah para pekerja tidak diberi komisi
yang sesuai.
Kemungkinan besar dia berusaha melindungi
para pekerja sebagai ketua mereka.
Saya harap Anda mengakui ini sebagai kasus
penyerangan khusus berulang yang dilakukan oleh gangster
dengan tujuh riwayat hukuman
karena hak khusus dalam perusahaan konstruksi.
Sekian.
Pembela?
Lanjutkan.
Aku tidak akan
memberikan argumen balasan.
Apa rencanamu?
Haruskah aku memberitahukan strategiku kepada jaksa?
Kamu tidak akan membebaskan Yang Chul Ki, bukan?
Kasus pembunuhan itu pasti berkaitan dengan kematian...
Berhentilah mengurusi kasus adikku.
Aku tidak berniat melibatkanmu. Selain itu,
ini kasus penyerangan, bukan pembunuhan.
Kalau begitu, bela dia hanya untuk kasus penyerangan.
Aku akan menyelidiki kasus pembunuhan itu.
"Nomor Tidak Diketahui"
Sepertinya kamu mulai ingat.
Bagaimana mereka bisa berkaitan?
Wanita yang mati di Ahyeon-dong
dan kurir yang mati dalam kecelakaan mobil.
Kamu penasaran
soal bagaimana adikmu meninggal?
Apa maksudmu?
Aku menanyaimu, Bedebah.
Sulit kupercaya
Lee Tae Kyung yang Agung geram.
Ada apa?
Kupikir itu tidak penting.
Bagaimana kamu bisa terlibat dalam kasus adikku?
Aku sama sekali tidak terlibat.
Aku tidak peduli
bagaimana kurir picisan mati.
Aku yakin kamu akan membusuk di sini
seumur hidupmu.
Ayolah.
Kamu terpaksa membebaskan aku
apa pun yang terjadi.
Lee Tae Kyung akan membebaskan Yang Chul Ki?
Begitu dia tahu semuanya...
Aku tahu dia berbahaya saat menerima Yang Chul Ki.
Angin ini pasti akan mengacaukan situasinya.
Aku tidak bisa melawan alam.
Dasar sinting. Ini terlalu mahal.
Jangan seperti orang desa.
Kakak akan menjadi pengacara hebat.
Sesuaikan sikap Kakak.
Begitu Kakak menjadi pengacara,
kenakanlah setelan.
Kakak tidak tahu dasi yang bagus menyempurnakan setelan?
Astaga. Kamu tidak tahu apa-apa.
Kakak belum lolos tahap ketiga.
Kakak akan lolos
asalkan tidak memaki pewawancaranya.
Bukan begitu?
Bukalah.
- Kenapa?
- Lihat daun semanggi di sana?
Perancang yang membuat dasi untuk Hiddink menciptakan dasi itu.
Itu dasi keberuntungan.
Kakak tidak pernah mendengarkan, bukan?
Pastikan saja Kakak memakainya.
Baiklah.
"Lee Tae Ju"
Setelah lulus, kuliahlah di luar negeri.
Kamu bilang semua chef terkenal kuliah di luar negeri.
Lupakan saja.
Aku tidak perlu ke luar negeri karena sudah hebat.
Mulai sekarang, kakak yang mencari nafkah.
Kakak akan menyekolahkanmu lagi, mengirimmu ke luar negeri,
dan menikahkanmu. Kakak akan mengurus semuanya.
Kakak bercanda?
Apa hak Kakak mendikteku?
Segera berhenti dari pekerjaanmu.
Begitu menghadiri Lembaga Penelitian dan Pelatihan Yudisial,
kakak akan mendapat gaji tetap.
Kamu cukup fokus untuk melanjutkan sekolah. Paham?
Begitu melanjutkan sekolah,
aku akan mulai berkencan dahulu.
Seperti buaya darat.
Kakak mungkin akan menjadi paman tahun depan.
Kakak tidak keberatan?
Ada apa di rambutmu? Kemarilah.
Ada apa?
Belakangan ini kakak terlalu baik.
Bicaralah saja.
Kemari.
- Tunggu.
- Kakak terlalu baik.
Pak Pengacara.
Kamu tidak menurut saat kakak bicara baik-baik.
Kemari.
- Kemari.
- Pak Pengacara.
Kemari. Mau kakak kejar atau datang sendiri?
- Kamu menendang kakak?
- Aku juga punya pisau!
- Dasar berandal.
- Majulah.
Kakak akan menyesal. Aku serius.
- Tunggu.
- Astaga.
Tunggu!
Kamu ingin tahu soal bagaimana adikmu mati?
Ketua sehat-sehat saja, bukan?
Ketua siapa?
Sial.
Ini makin menarik.
Lee Tae Kyung
sudah tahu soal Jang Young Mi.
Jangan melakukan kesalahan.
Kesalahan?
Itu mengingatkanku.
Sepertinya kamu harus
memberiku lebih banyak dari yang dijanjikan.
Aku tidak boleh melakukan kesalahan.
Kamu tahu?
Pak Guk, Yang Chul Ki si Bedebah...
Jaksa Seo, ada masalah.
Jelaskan alasan digantinya jaksa yang bertugas.
Ini caraku memintamu fokus menyelidiki.
Suruh jaksa lain menangani persidangan.
Ini kasus penyerangan gangster. Aku tidak butuh banyak bantuan.
Aku tidak mengerti
alasan kamu harus mengganti jaksa yang bertugas.
Kamu.
Kamu punya rencana terselubung di balik kasus ini.
Kamu menginterogasi Yang Chul Ki soal kasus pembunuhan.
Interogasi itu hanya soal kasus penyerangan.
Aku hanya memeriksa riwayat hukumannya.
Kenapa kamu menginginkan kasus ini sekalipun mengambilnya
dari jaksa yang bertugas sebelumnya?
Karena ini,
menurut penilaian dan keputusanku sebagai atasanmu,
kamu kehilangan sikap netralmu.
Persidangan segera diadakan. Bagaimana bisa jaksa baru
mengambil alih hanya dengan mempelajari berkas?
Ini tekanan dari luar.
Seo Yeon Ah.
Kamu meremehkan organisasi kita?
Tidak.
Aku melakukan ini karena ingin mencegahnya.
Tidak akan kubiarkan persidanganku diambil alih.
Jika itu terjadi,
aku akan melakukan serangan.
Serangan?
Astaga. Dia mengacaukan situasi.
Ada apa?
Kenapa
organisasi berusaha keras menutupi...
Kamu merasa sudah dewasa.
Sejak kapan kamu menanyakan alasan?
Turuti saja perintahku.
Kenapa kamu begitu sulit menuruti perintahku?
Karena kamu tidak kuliah di Seoul?
Inilah sebabnya aku tidak bekerja dengan jaksa
yang tidak berkuliah di Seoul.
Jika begini, tidak ada yang bisa kukatakan kepada juniorku...
Mereka akan mempromosikanmu kepada Asisten Jaksa Agung?
Jika tidak punya koneksi, kamu harus berusaha mendapatkannya.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Pastikan kamu menangani Jaksa Seo.
Kamu akan ditunjuk kembali setelah kasus ini usai.
Jangan kehilangan hal besar karena hal remeh.
Paham?
Woo Yong, haruskah aku
membebaskan Yang Chul Ki, lalu membunuhnya?
Makin aku mencari tahu, kasus ini makin aneh.
Tujuh tahun lalu,
dia juga jelas terlibat dengan Tae Ju.
Bukankah dia pembunuh adikku?
Mari membebaskan dia, lalu mencari tahu kejadiannya.
Tidak. Sepertinya kita tidak boleh membebaskan dia.
Jaksa Seo telah digantikan.
Yang Chul Ki
jelas tidak sendirian.
Jika terasa janggal, jangan membebaskan dia.
Orang seperti dia bukan apa-apa.
Aku akan mengurusnya.
Maka, ini kasus kekerasan ringan
dalam proses perebutan hak khusus
yang terjadi selama proses pembangunan ulang.
Meski hanya melibatkan kekerasan ringan,
Terdakwa Yang Chul Ki
sudah memiliki tujuh riwayat tuntutan kekerasan.
Karena dia kembali melakukan kekerasan,
status kejahatannya
sangat fatal.
Bagaimanapun, ini kasus pembunuhan tidak disengaja
yang terjadi saat dia bertugas
sebagai ketua tim pekerja.
Maka, kejaksaan memohon
sepuluh tahun hukuman penjara
dan dua tahun masa percobaan untuk Yang Chul Ki
menurut Pasal 286 KUHP
mengenai kelalaian dalam menjalankan bisnis.
Dia tersangka pembunuhan.
saya jaksa yang menyelidiki kasus ini.
Saya ingin menjelaskan bagian-bagian yang dilewatkan.
Saya memohon hak untuk bicara.
Saya akan menolak permohonan Anda karena itu belum disepakati.
Pembela? Buatlah pernyataan akhir.
Terdakwa Yang Chul Ki
adalah tersangka utama dalam kasus pembunuhan.
"Pengadilan"
Terdakwa Yang Chul Ki
adalah tersangka utama dalam kasus pembunuhan.
Tepatnya,
dia dicurigai oleh kejaksaan sebagai tersangka
dalam kasus pembunuhan 7 tahun lalu yang belum terpecahkan.
Namun, ini bukan persidangan untuk kasus pembunuhan itu,
tapi untuk menangani kasus penyerangan
yang terjadi pada tanggal 30 Mei 2019 di lokasi konstruksi
di Nonhyeon-dong.
Jika kejaksaan yakin bahwa Terdakwa
adalah tersangka pembunuhan itu, mereka harus membawa bukti
untuk mendakwa dia lagi atas pembunuhan
dan menghakimi dia setelah menjalani proses yang tepat.
Tentu, dia pantas dikritik
karena kembali melakukan kekerasan padahal pernah dituntut.
Tapi karena sangat menyesali perbuatannya,
dia mengakhiri kasus dengan Korban
dan Korban tidak ingin dia dihukum.
Selain itu, mohon pertimbangkan
bahwa dia melakukan kekerasan untuk mempertahankan pencaharian
para pekerja di lokasi. Sekian.
Kamu tahu perbuatanmu tadi?
Dia pembunuh.
Ini kasus penyerangan.
Dia tersangka utama dalam pembunuhan.
Jika dia dibebaskan, entah siapa lagi yang akan mati.
Ini belum usai. Beberapa orang telah mati.
Kalau begitu, temukan buktinya dan dakwa dia atas pembunuhan.
Kamu bahkan tidak bisa membuktikan penyerangan sederhana.
Jangan merengek dan mengeklaim dia pembunuh tanpa bukti.
Kenapa kamu banyak berubah?
Semua orang berubah.
Ada kerutan di samping matamu.
Lakukanlah perawatan wajah.
Gajimu sedikit? Tapi ayahmu kaya.
Kamu tetap pandai bicara.
Lidah memang tajam. Kamu bisa mengasahnya.
Pengadilan bukanlah sinetron.
Rating sinetron sangat tinggi.
Kuharap tindakanmu tidak lebih buruk daripada ini.
Aku serius.
"Pengadilan"
"Lapas Seoul"
Hei, Gangster.
Kamu menjemputku?
"Disiplin sejati, masa depan cerah"
Tepatilah janjimu.
Tentu saja.
Tapi aku tidak bisa melakukannya hari ini.
Kamu sungguh ingin mati?
Kamu membuatku takut.
Istriku sedang hamil
dan dia mengalami kontraksi.
Kamu penipu yang payah.
Kamu tidak manusiawi.
Aku mungkin bedebah,
tapi aku tidak berbohong soal anakku.
Kamu pasti berbohong karena kamu penjahat.
Tapi, aku akan menanyakan satu hal.
Siapa yang mendalangimu?
Kamu membunuh detektif itu dan mengganti jaksa.
Kamu tidak melakukannya sendirian.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Kamu mengatakan hal-hal yang mengerikan.
Benda yang harus kuberikan kepadamu ada di rumah.
Benda itu
adalah bukti penting tentang kematian adikmu.
Sampai jumpa besok.
Besok?
Baiklah. Ayo.
Kamu membuat Lee Tae Kyung membebaskan Yang Chul Ki.
Keinginan terbodoh dalam jiwa manusia
adalah mengetahui yang sebenarnya.
Lee Tae Kyung terlalu berbahaya.
Kamu tahu alasanku menyukai Tae Kyung?
Dia masih memiliki jiwa.
Aku akan mengubah hidupnya
lebih hebat daripada sekarang.
"Mi, pangsit, sup kue beras, mi cincang"
Woo Yong, kurasa Yang Chul Ki kabur.
Aku akan mencari dia. Jangan cemas.
Aku sudah menyuruhmu menunggu.
Kejaksaan terus menyelidiki aku
dan Lee Tae Kyung sangat merepotkan.
Aku hampir gila karena ketakutan.
Semua akan usai begitu kamu pergi ke Filipina selama dua hari.
Andai kamu tidak menjadikan adiknya sebagai umpan,
dia pasti menuntaskan ini tanpa membebaskan aku.
Benar?
Tidak ada yang menandingi kecerdasanmu.
Ada lagi yang kamu inginkan?
Ya.
Aku tidak ingin ke Filipina.
Aku ingin Australia atau negara yang lebih maju.
Itu bagus untuk pendidikan anakku.
Sifat baik seseorang
muncul saat mereka menghadapi rasa takut.
- Ayah!
- Hei.
Ini rumah teman Ayah?
Rumah ini luar biasa.
Aku juga makan banyak makanan enak.
Siapa namamu?
Yang Seung Il.
Yang
Seung
Il.
Kemarilah.
Belilah makanan lezat.
Terima kasih.
Anak pintar.
Baguslah.
Masa sulit ayahmu
telah usai.
Sial. Kenapa mendadak hujan?
Kamu datang.
Woo Yong, aku gagal menangkap Yang Chul si Bedebah itu.
Menurutmu di mana dia?
"Terima kasih atas penampilan khusus
Lee Dae Yeon sebagai kameo"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Lakukanlah bersamaku.
Penyelidikan bersama atau apa pun itu.
Satu juta dolar. Berikan semua milikmu.
Makin bagus informasinya, taruhanku akan makin besar.
Inilah alasan orang harus menyiapkan masa depan.
Aku selalu membawanya karena berpikir itu akan berguna.
Apa maumu?
Apa itu? Kurir itu mati.
Aku hanya mengambilnya, lalu menyerahkannya.
- Diska lepas itu.
- Diska lepas?
Jang In Tae. Peserta didik.
Seseorang meninggal begitu Uang Chul Ki bebas.
Seseorang yang satu agensi dengan wanita yang mati 7 tahun lalu
dan metode kejahatannya mirip.
Ya, tapi bukan aku pembunuh adikmu yang sesungguhnya.
Pelaku yang sesungguhnya adalah orang lain!