Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini merupakan fiktif"
Sial. Kenapa mendadak hujan?
Kamu datang.
Woo Yong, aku gagal menangkap
Yang Chul Ki Bedebah itu.
Kira-kira di mana dia?
Dasar bedebah.
Sepertinya dia merasa bersalah tentang sesuatu.
Kamu mendatangi rumahnya?
Ya.
Mungkin seharusnya aku tidak membebaskan dia.
Andai kubiarkan dia di penjara,
dia pasti mengatakan semuanya.
Ayo cari dia.
Baiklah.
Bantulah aku mencarinya.
Kita harus mencari tahu
kebenarannya.
Aku harus tahu alasan
adikku meninggal seperti itu.
Bukan begitu?
Aku gagal menangkap Yang Chul Ki Bedebah itu.
Kira-kira di mana dia?
Ayo cari dia.
Kebenaran yang paling penting
harus disembunyikan di tempat yang paling dalam.
Jika itu satu-satunya cara
melindungi orang yang berharga bagimu.
Mari melakukannya dengan 10.000 dolar.
Berapa totalnya?
13 dolar.
Di sini.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Anak pintar.
Kamu beruntung.
Masa sulit ayahmu
telah usai.
"Episode 5"
Kami menyiapkan sekolah Seung Il dan rumah untuk kalian di Australia.
Pimpinan Song memang hebat.
Dia orang yang murah hati.
Kamu akan pergi dua hari lagi.
Sayang.
Kamu sangat tidak sabaran.
Aku hendak memberikannya kepadamu.
Apa itu?
Ini?
Hanya barang.
Beberapa alat.
Kamu pergi ke suatu tempat?
Kamu tidak ada di rumah.
Jangan memulai lagi.
Satu juta dolar.
Berikan informasi apa pun.
Makin bagus informasinya, makin besar taruhanku.
Rupanya beginilah cara semuanya terungkap.
"Bar Camilan Ohmaltong"
Pak Nam.
Bisa tolong periksa adakah tiket pesawat
yang dipesan atas nama Yang Chul Ki atau keluarganya?
Kurasa dia akan kabur.
Pesawat menuju Australia itu akan berangkat besok.
Bisa kamu periksa apakah ada yang menyelinapkan dia?
Karena kampung halamannya di Busan,
kamu pasti bisa mencari informasi di daerah itu.
Apa? Busan?
Jika berangkat sekarang, sepertinya kamu bisa memeriksa
tiga atau empat pelabuhan di Busan dan Namhae hari ini.
Aku ingin mati. Dia sungguh menyebalkan.
Astaga.
Terima kasih banyak telah membantuku membeli gedung menguntungkan ini.
Terima kasih atas kinerja hebatmu selama pengadilan.
Sama-sama.
Aku punya kendali penuh atas Jaksa Seo.
Aku akan terus mengawasi dia.
Sepertinya tahun depan kamu akan
menjadi kepala Kejaksaan.
Astaga.
Terima kasih.
Sepertinya Jaksa Seo mengawasi gangster itu.
- Tolong terus awasi dia.
- Ayolah.
Aku bisa membantumu lebih dari itu.
Hei!
- Cukup!
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Aku akan menangkap pelakunya.
Aku akan menangkapnya!
Kenapa kalian mencegah polisi menangkap pelaku?
Kematian Detektif Kang bukan kecelakaan.
Kenapa kalian tidak peduli?
Hei!
Dasar berandal. Kamu ingin dipecat?
Jika hendak pensiun, Anda harus berhati-hati
- bahkan terhadap daun yang gugur.
- Ayolah.
- Kamu tidak pantas menasihatiku.
- Sial.
Kurangi minum-minum.
- Astaga.
- Kamu cukup layak
saat sadar.
Kumohon berhentilah membuat masalah.
Dia melarangku membuat masalah, tapi lihatlah dia sekarang.
Dasar pria tua.
Mari melakukannya.
Penyelidikan bersama atau semacamnya.
Polisi enggan menyelidikinya.
Dasar bodoh.
Dia seharusnya menurut dan berhenti.
Dia bahkan bukan polisi pemula.
Kenapa mempertaruhkan nyawanya?
Hei.
Pastikan kamu memecahkan kasus ini.
Pelaku Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong tujuh tahun lalu
yang melakukan ini.
Jika kamu tidak bertindak atas kematian tidak adilnya ini,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku mengerti. Jadi, pergilah.
Apa?
Apa yang bisa kamu lakukan jika sedang semabuk itu?
Detektif Kang juga bilang
kamu hanya berguna saat sadar.
Lama tidak berjumpa.
Tujuh tahun sudah berlalu?
"Aku takut"
"Kejadian pada hari itu..."
Korban sudah teridentifikasi?
Dia dari Jang Entertainment.
Dia peserta didik mereka.
"Jang Entertainment"?
Yang Chul Ki tidak naik pesawat.
Dia kabur membawa keluarganya.
Maaf.
LFN baru saja mengabariku bahwa penikaman itu
mirip penikaman dalam Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong.
Karena melihat tidak ada tanda perlawanan pada kedua korban,
mereka yakin pembunuhnya profesional.
Kamu sudah membaca ulang seluruh berkas kasusnya?
Kamu tidak ingat ucapannya?
Aku cukup berguna saat sadar.
Pokoknya, korban Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong
ditikam di sisi kanan.
Tapi di kasus ini, dia ditikam di sisi kiri.
Sepertinya pembunuhnya kidal.
Apa pembunuhnya berusaha membuat kita bingung
dengan memakai kedua tangan?
Benar. Dia berusaha menipu kita.
Pelakunya seolah-olah berbeda
dilihat dari lokasi penikaman,
tapi caranya hampir sama.
Jadi, cara pembunuh ini hampir sama
dengan cara Yang Chul Ki tujuh tahun lalu.
Di mana dia kemarin?
Dia kabur dan mengajak keluarganya.
Segera masukkan dia ke DPO
sebagai tersangka pembunuhan.
Sampai jumpa!
"Restoran Namwon"
"Nomor Tidak Diketahui"
Kabarmu baik, Pak?
Inilah sebabnya orang harus bersiap untuk masa depan.
Aku selalu membawanya karena kupikir itu akan berguna.
Apa maumu?
Hidup tenang di tempat yang jauh dari sini
lebih mahal melebihi dugaanku.
Orang yang tertarik dengan video itu bertaruh satu juta dolar.
Itu membuatku penasaran sebesar apa nyalimu.
Besok pukul 8.00.
Sudah kukirim alamatnya via SMS.
Hampir lupa. Jangan coba bertindak bodoh.
Haruskah kusebut itu tindakan keamanan?
Jika terjadi sesuatu kepadaku,
video itu akan segera terungkap.
Jaksa Seo memasukkan Yang Chul Ki ke dalam DPO.
Baiklah. Kita buat sederhana saja.
Jika tidak menemukan keberadaan Yang Chul Ki hari ini,
kalian akan dipenjara atas penyerangan, pemerasan, dan lainnya.
Tanpa keringanan hukuman. Paham?
Dilihat dari situasinya, dia akan berusaha kabur dari Korea.
Dia mencari ponsel dan mobil dengan nama pinjaman.
Kurang ajar. Sama saja aku memanjakan kalian.
Jika mencari dengan saksama, kalian akan segera menemukan dia.
Berusahalah semampu kalian.
- Paham?
- Ya.
Dasar bedebah.
Ayo.
Ini jjajangmyeon pesananmu.
Aku mencari seseorang.
Kamu tahu Yang Chul Ki, bukan?
Sampaikan bahwa kami mencari dia.
Baiklah. Mohon bantuannya.
Aku tidak mau. Letakkan di sana.
- Bagaimana dengan kapal?
- Tidak.
- Bagaimana jika dia naik kapal?
- Letakkan di sini.
- Akhiri teleponnya.
- Aku menyuruhmu bergegas.
- Letakkan di sini.
- Akhiri saja teleponnya.
- Sial.
- Mari makan dan lanjut kerja.
Aku sudah menelepon tempat yang mungkin dia kunjungi.
- Ya, aku mencari seseorang.
- Mari mulai bekerja.
Halo?
Menurutmu di mana? Aku ada di Busan.
Aku akan menuju ke Pohang setelah memeriksa Ulsan.
Kamu tahu Yang Chul Ki, bukan?
Mereka semua gangster.
Pasti menghabiskan banyak biaya.
- Ya.
- Pak.
Ada apa? Tunggu sebentar.
Nanti kutelepon lagi.
Pak.
Dasar berandal.
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Aku tidak suka raut wajahmu"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Mona Lisa, kamu membuatku bersedih"
Ya?
Mereka sudah kabur?
Ya. Dia hanya mengirim keluarganya.
Hanya dia yang tetap di Korea.
- Bagaimana dengan keberadaannya?
- Sudah kuminta mereka mencarinya.
Kenapa dia memutuskan menetap tanpa keluarganya?
Dia pasti ada urusan di sini.
Begitu kamu menemukan dia, kabari aku.
Baiklah.
Yang Chul Ki bedebah.
Aku menawari dia kesepakatan, tapi dia belum mengabari aku.
- Kesepakatan?
- Ya.
Aku membujuk dia
akan memberinya satu juta dolar untuk informasi kematian Tae Ju.
Bedebah itu menyukai uang.
Apa seseorang memberinya banyak uang?
Itu melukai harga diriku.
Uangku juga banyak, bukan?
Ya, Pak Nam.
Yang Chul Ki sudah mulai bergerak.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Di kantorku tidak ada yang bisa menyelesaikan masalah tanpaku.
Padahal aku mau mengobrol denganmu.
Sampai jumpa.
Bagaimana kamu bisa mendadak menemukan Yang Chul Ki?
Ini tidak mendadak.
Ini hasil kerja kerasku
dan daftar panjang temanku.
Aku sudah memasukkan dia ke DPO.
Ayo tangkap dia begitu melihatnya.
Aku mendapatkanmu, Bedebah.
Sial.
Cepat tangkap dia!
- Pastikan kamu menangkap dia.
- Hei.
Lepaskan!
Tangkap dia.
Apa itu?
Sial.
Jangan!
Bedebah sinting.
Pimpinan Song sialan.
Sudah kukatakan.
Aku akan membunuhmu jika bertindak bodoh lagi.
Jaksa Seo mengincarku.
Aku dalam DPO dan jika tertangkap sekarang,
kamu tidak akan bisa menemukan apa pun.
Bedebah. Kamu sungguh ingin mati?
Kamu pikir aku akan memercayai semua ucapanmu?
Pak Lee. Lihat di belakangmu.
Mereka bukan pembunuh adikmu yang sesungguhnya.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Beri aku 1,5 juta dolar. Aku akan memberimu buktinya.
Ada perlu apa kemari?
Halo. Sulit kupercaya kita bertemu.
Aku mencari toilet.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika kamu mengacau lagi, tamatlah riwayatmu.
Sial!
Itu dia!
"Episode 6"
Di mana Yang Chul Ki?
- Entahlah.
- Ini termasuk
penyembunyian pelaku dan obstruksi hukum.
Jika kamu menjadikanku tersangka dan mendesakku tanpa bukti,
ini pelanggaran aturan penyelidikan mengenai HAM
dan dianggap penyelidikan yang ditargetkan.
Seseorang meninggal begitu Yang Chul Ki bebas.
Dia dari agensi yang sama
dengan gadis yang meninggal tujuh tahun lalu,
dan metode kejahatannya juga mirip.
Entah apa yang akan dia lakukan jika kamu membiarkan dia.
Itu bukan urusanku.
Apa urusanmu dengan Yang Chul Ki?
Kenapa kamu membiarkan dia pergi?
Karena Pimpinan Song?
Setidaknya katakan alasannya.
Begitu menangkap dia, aku tidak akan membiarkan ini
Kamu mengincar kasus besar?
Kenapa kamu begitu lesu?
Ayah menungguku?
Pak, apa kabar?
Seharusnya aku mengatur pertemuan untuk kita,
tapi kurasa situasinya mungkin terlalu sensitif
tepat sebelum promosi Anda.
Aku akan segera mengatur pertemuan.
Untuk apa?
Tidak ada pertemuan tanpa alasan.
Ayo.
Baik.
Pimpinan Song
jelas berkaitan dengan kasus pembunuhan yang belum terpecahkan.
Seorang jaksa
tidak boleh asal menyatakan kecurigaan.
Keraguan itu masuk akal.
Ayah hanya makan ini?
Kubilang aku mampu membelikan Ayah makanan lezat.
Ayah hanya perlu makan.
Pasti ada sesuatu,
tapi aku tidak bisa menemukan apa pun.
Tidak ada petunjuk dan kasus ini makin rumit.
Aku seperti melakukan hal mustahil.
Saat kamu terjebak dalam labirin,
buatlah gambaran dari atas.
Jika kamu melihat sesuatu dari atas,
mungkin itu lebih sederhana daripada dugaanmu.
Itu yang sedang kuusahakan.
Tidak ada yang bisa mengalahkan kebenaran bodoh.
Sama seperti orang yang melimbang emas,
jika kamu mengumpulkan ribuan dokumen
dan menyaringnya,
kebenaran yang tersimpan akan terungkap.
- Ayo.
- Ini masih jam makan siangku.
Kamu bilang tidak punya petunjuk.
Kembalilah bekerja.
Baik, Pak.
Jangan cemas.
Ini laporan mingguannya.
Seo Yeon Ah menangani kasus apa?
Pimpinan Song si Bedebah itu...
Belakangan ini, dia menangani kasus penyerangan Yang Chul Ki
dari Bumjung Construction.
Kasus lain yang dia tangani belakangan ini
kebanyakan kejahatan kecil.
Bukan itu.
Apa dia menyelidiki sesuatu secara tidak resmi?
Ada hal yang mencurigakan.
Dia menyelidiki kasus pembunuhan yang belum terpecahkan
tujuh tahun lalu, Yang Chul Ki adalah tersangka utamanya.
Kasus pembunuhan?
Maksudmu gangster dari Bumjung Construction itu?
Ya, benar.
Pimpinan Song
sepertinya sangat tertarik pada kasus ini.
Aku harus memanfaatkan Seo Yeon Ah
untuk menangani bedebah itu.
Kalau begitu,
pasti lebih baik jika Seo Yeon Ah bisa bersikap lebih berani
agar Pimpinan Song sangat membutuhkan kekuasaan Anda.
Aku akan memeriksanya.
Baiklah.
Mereka bukan pembunuh adikmu yang sebenarnya.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Benda apa
yang kamu terima pada hari itu?
Aku tidak tahu.
Kurir itu meninggal karena benda yang kamu terima.
Yang Chul Ki bilang kamu tahu segalanya.
Dia bilang kamu terlibat.
Bukan aku.
Aku hanya melakukan perintah.
Kamu tahu benda itu.
Artinya kamu membantu pembunuhan.
Jika tidak memberitahuku sekarang, kamu akan lakukan di pengadilan.
Benda apa yang kamu terima?
Kamu bilang hanya menuruti perintah.
Apa perintahnya?
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Aku hanya menerima diska lepas itu, lalu memberikannya.
"Diska lepas"?
Siapa dia?
Masuk ke mobil.
Sepertinya Lee Tae Kyung menemui wanita itu.
Kupikir dia terlibat dengan Do Hoon Jae,
tapi tampaknya dia cukup akrab dengan Tae Kyung.
"Laporan Kerja Harian, Lee Tae Ju"
Terima kasih.
"Barang Rusak, Kotak musik kristal"
"Vila Seohwa B Kamar 102, 200, Ahyeon-dong"
Benda yang rusak adalah kotak musik kristal,
tapi dia menerima diska lepas?
"Kotak musik kristal"
"Laporan mengenai Barang Rusak"
"20 November 2012"
Astaga.
Apa ini?
"Restoran Namwon"
Halo?
Permisi.
Halo. Kamu yang meneleponku?
- Begitu rupanya. Maaf.
- Tidak masalah.
Kamu yakin hanya ini yang kamu butuhkan?
Aku bisa mengganti kotak musiknya.
Sepertinya mahal.
Tidak masalah.
Omong-omong,
apa kamu melihatnya?
Tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Maaf.
"Jika kamu butuh bantuan, jangan ragu untuk meneleponku"
Halo?
Ada yang salah, bukan?
Haruskah kulaporkan ini ke polisi?
Dengarkan dengan saksama.
Jangan beri tahu orang lain dan datanglah sendirian.
Kamu bermain-main denganku?
Di mana kamu, Bedebah?
Aku mengubah lokasi kita.
Sudah kubilang kamu akan kubunuh jika bermain-main denganku, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Ponsel adikmu ada di sana.
Di hari kematiannya,
aku mengambilnya dari TKP.
Di ponsel itu, kamu akan menemukan bukti
akan penyebab kematiannya.
Jadi, siapa pembunuhnya, Bedebah?
Seperti yang kukatakan, semua ada di sana.
Jika kamu bermain-main lagi, aku akan membunuhmu.
Jika kamu tidak percaya, hubungi nomornya.
"Tae Ju"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Aku tidak suka raut wajahmu"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Kamu membuatku bersedih"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
Jika memberiku 1,5 juta dolar seperti permintaanku,
akan kuberikan ponsel itu.
Selain itu,
ini harus dirahasiakan.
Terutama dari Pimpinan Song.
Di mana kamu?
Akan kuberikan uangnya sekarang. Ayo bertemu!
Jangan lupa.
Pimpinan Song tidak boleh tahu soal ini.
Jangan memercayai dia.
Siapkan uangnya besok.
Akan kuberi tahu waktu dan tempatnya besok.
Hei.
"Loker"
Ini tanda terimanya.
Baiklah.
Ini 1,5 juta dolar yang Anda minta.
Jumlahnya 1,5 juta dolar?
- Bantu aku mengemasnya.
- Baik.
Kenapa kamu terkejut?
Terkejut? Aku? Tidak.
Aku kemari untuk makan siang denganmu.
Yang Chul Ki
sepertinya sungguh melarikan diri.
Dia menghubungimu lagi?
Ya.
Tapi Woo Yong,
dia mengatakan hal yang sangat menarik.
Dia melarangku memercayaimu.
Bedebah sinting.
Itu omong kosong, bukan?
"Nomor Tidak Dikenal"
Ya, Pak Choi.
Hal yang kamu minta tempo hari?
Aku tidak memeriksanya, tapi...
Tunggu sebentar.
Di mana kamu?
Mari menunda makan siang kita.
Sepertinya kamu sibuk hari ini.
Tentu. Baiklah.
Kamu kembali.
Ini 1,5 juta dolar yang kamu minta.
Apa Pimpinan Song melihat ini?
"Woo Yong"
Ya, Woo Yong.
Keluarlah. Mari minum-minum.
Sekarang?
Sayang sekali.
Pekerjaanku belum selesai.
Ada urusan mendadak dan aku harus mengurusnya.
Mari minum-minum nanti, Woo Yong.
Baiklah.
Woo Yong, kamu di sini.
Hari ini panas.
Aku tidak bisa fokus bekerja.
Sebenarnya, tadi aku hendak meneleponmu.
Sudah makan malam?
Wiski malt single
harus diminum sebelum makan.
Dasar orang tua.
Kenapa kamu berpikir perkataan Yang Chul Ki omong kosong?
Kenapa dia melarangmu memercayaiku?
Entahlah.
Kenapa kamu memikirkan perkataan orang rendahan?
Kamu sendiri?
Kamu tidak memikirkannya?
Tidak mungkin.
"Nomor Tidak Dikenal"
Aku mengubah lokasi kita.
Pastikan kamu datang sendirian.
Hei, Yang Chul Ki!
Bangunlah!
Kamu penasaran alasan adikmu meninggal?
Ada paket. Anda ada di dalam?
"Ada paket. Karena Anda tidak ada di rumah..."
Yang Chul Ki meninggal.
Menurutmu siapa pembunuhnya?
Kamu pasti ingin tahu soal itu, Tae Kyung.
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Aku tidak suka raut wajahmu"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Kamu membuatku bersedih"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
Tae Kyung.
Bukankah lebih baik jika kita bekerja seperti biasa?
Aku mengutusmu menangani kasus,
kamu menanganinya,
dan kita berdua bungkam.
Bukankah itu kesepakatan kita?
Mulai sekarang,
mari tetap memandang ke depan,
Tae Kyung.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Aktris lain menghilang dua tahun lalu.
Mereka semua yatim piatu atau difabel.
Mereka hanya punya keluarga yang tidak bisa mencari nafkah.
Uang Bumjung masuk ke Jang Entertainment.
"Bumjung"?
Kamu bersembunyi di balik adikmu dan berpura-pura tersiksa,
tapi kamu melanjutkan dan menikmati hidup pilihanmu.
Kamu tidak mau kembali
pada kehidupanmu yang tanpa kekuasaan dan uang.
Dasar munafik.
Jika kasus ini tidak berkaitan denganmu,
bantu aku menangkap Pimpinan Song.
Bagaimana jika kamu bekerja denganku?
Kurasa sudah saatnya kamu berhenti bekerja dengannya.
- Siapa yang membunuh
- Ayah.
adikku?
Maaf, Tae Kyung.