Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Apa tidak mungkin
kamu menerima cintaku?"
"Mona Lisa milikku"
"Aku tidak suka raut wajahmu"
"Apa tidak mungkin
kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Kamu membuatku bersedih"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Mona Lisa milikku"
Tae Kyung.
Bukankah sebaiknya kita terus bekerja seperti biasanya?
Aku mengutusmu menangani kasus,
kamu menanganinya,
dan kita berdua bungkam.
Bukankah itu kesepakatan kita?
Mulai sekarang,
mari tetap memandang ke depan,
Tae Kyung.
Woo Yong.
Apa yang kamu lakukan?
Benar.
Kecelakaan adikmu
mungkin bukan kebetulan.
Siapa
yang membunuh adikku?
"Episode 7"
Ibu, jangan menangis.
Ini ditetapkan sebagai bunuh diri.
Keluarganya juga menolak autopsi.
Semua orang yang terlibat kasus pembunuhan
tujuh tahun lalu
sudah meninggal.
Benarkah kamu tidak tahu siapa pembunuh Yang Chul Ki?
Soal kecelakaan adikmu...
Mengetahuinya tidak akan mengubah apa pun.
Apa tanggal berikutnya
sudah ditetapkan?
Kurasa kita harus segera melakukannya.
Berhati-hatilah.
Baik.
"Kakakku"
Ini alasanmu mencurigaiku?
"Riwayat Panggilan"
"Ini jasa pengiriman. Kami tidak sengaja merusak barangmu"
Tidak ada apa-apa.
Kamu ditipu oleh Yang Chul Ki.
Dialah
yang membunuh adikmu.
Dia membunuh Tae Ju?
Kenapa dia memiliki ponsel adikmu?
Mereka bukan pembunuh adikmu yang sebenarnya.
Pembunuh yang sebenarnya adalah orang lain!
Pada hari itu dia melakukan pembunuhan itu,
sayangnya adikmu pergi ke sana
dan tertangkap.
Itulah sebabnya dia...
Hal itu mungkin saja.
Tapi, kenapa dia?
Untuk apa?
Saat menyuruhmu berlari sejauh itu untuk mendapatkan ponsel adikmu,
dia juga memerasku.
Dia bilang tahu perbuatan kita tujuh tahun lalu.
Bagaimana dia bisa tahu?
Itu tidak penting.
Yang penting, dia sudah mati.
Jika dunia ini tahu soal perbuatan kita pada hari itu,
kita akan kehilangan segalanya.
Jika itu sungguh perbuatan Yang Chul Ki,
artinya
kita salah orang.
Atau dia bisa saja mengutus mereka melakukannya.
Meski bukan begitu,
para bedebah itu pasti membunuh lebih banyak orang
dan hidup sia-sia.
Jangan merasa bersalah.
Tapi,
artinya kita tidak tahu kebenarannya.
Kamu pikir ada kebenaran utama?
Kebenaran bersinar lebih terang
saat dibubuhi kebohongan.
Woo Yong.
Apa yang telah kita lakukan?
Kamu tidak tahu perbuatanku selama ini?
Kamu tidak tahu alasanku bertindak sejauh ini?
Benarkah ini karena adikmu?
Benarkah dia alasan kamu bertindak sejauh ini?
Apa maksudmu?
Di awal, kamu membuat pilihan
dan sekarang pilihan itu menjadi hidupmu.
Kamu yang memilih takdirmu,
bukan adikmu.
Aku tidak punya pilihan lain.
Kamu salah.
Kamu tahu benar pilihan yang kamu ambil.
Itulah sebabnya kamu kesakitan, tidak bisa tidur nyenyak,
mabuk agar bisa tidur setiap malam,
dan menghamburkan uangmu.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kamu bersembunyi di balik adikmu dan pura-pura tersiksa,
tapi melanjutkan dan menikmati hidup pilihanmu.
Kamu tidak mau kembali ke kehidupanmu
yang tanpa kekuasaan dan uang.
Dasar munafik.
Sekarang, kamu harus memilih.
Kamu menjadikan adikmu alasan
untuk akhiri gaya hidupmu saat ini dan kembali ke kehidupan lamamu
atau terus menjalani kehidupanmu saat ini.
Maaf, Tae Kyung.
Aku membuatmu meragukanku
dan membuatmu merasa kesepian.
"Mona Lisa milikku"
"Kakakku"
"Aku tidak suka raut wajahmu"
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Kamu Mona Lisa"
"Restoran Namwon"
"Hapus"
"Kamu ingin menghapus pesan ini?"
"Toko Barang Bekas, Malam"
"Sama sekali tidak hujan."
"Kamu lebih baik daripada layanan cuaca."
"Syukurlah itu bukan stasiun televisi utama."
"Aku punya firasat bahwa itu tidak biasa."
"Aku tidak punya uang untuk bertahan."
Ada apa, Young Mi?
Young Mi.
Kumohon cobalah mencegah Ibu.
Aku tidak sempat makan di rumah.
Ya?
Aku segera ke sana.
Ayah, aku akan pergi untuk urusan mendadak.
"Kasus Pembunuhan Belum Terpecahkan Studio di Ahyeon-dong"
"Tersangka pembunuhan, Yang Chul Ki"
"Pernah dihukum tujuh kali"
"Tidak ada jejak kekerasan seksual, tidak ditemukan senjata pembunuhan"
"Satu-satunya anggota keluarga, ibu"
"Korban, Choi Soo Jeong"
"Layanan Forensik Nasional"
LFN menyimpulkan,
metodenya sangat berbeda dengan metode tujuh tahun lalu.
Tujuh tahun lalu, pembunuhnya adalah Yang Chul Ki.
Lantas, kali siapa yang membunuh gadis dari Jang Entertainment ini?
Serta kenapa
berjeda tujuh tahun?
Dia jauh lebih baik
daripada banyak pria.
Terima kasih.
Terima kasih telah menghadiri pertemuan jaksa membosankan ini.
Aku merasa terhormat, Pak.
Aku harus berterima kasih
atas undangan murah hati kalian.
- Untuk pertemuan ini...
- Tentu saja, kami yang traktir.
Belakangan ini, kami sangat berhati-hati soal hal
yang bisa dianggap suapan.
Pantas minuman hari ini terasa sangat manis.
Sepertinya karena itu.
Omong-omong,
apa rencana tindakanmu terhadap pembuat onar itu?
Selama ini aku memperhatikan dia.
Dia cukup berpura-pura menjadi jaksa
dengan kemudahan yang dia terima.
Entah kenapa dia sangat bersikeras untuk mengacaukan keadaan.
Seharusnya dia tidak gegabah
demi ayahnya.
Kupikir pertemuan ini hanya untuk jaksa.
Maaf.
Saat mendengar Pak Menteri akan hadir,
aku memohon kepada mereka agar diundang.
Aku belum menjadi menteri!
Jangan mengundangku lagi untuk pertemuan semacam ini.
Sekarang, kamu harus memilih.
Kamu menjadikan adikmu alasan
untuk akhiri gaya hidupmu saat ini dan kembali ke kehidupan lamamu
atau
terus menjalani kehidupanmu saat ini.
Sial.
Aku belum pernah melihat orang mati di depanku.
Rekamlah dengan lebih baik, Bedebah.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Demi pembalasan dendam orang lain,
haruskah kamu membunuh?
Aku tidak perlu memberimu alasan.
Kamu menentukan pillihanmu
dan aku menentukan pilihanku.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Jangan lupakan
apa yang kulakukan untukmu malam ini.
Pernahkah kamu langsung mengenali
seseorang yang sejiwa denganmu?
Woo Yong.
Aku pasti sungguh tidak berguna.
Setelah apa yang kulakukan, aku tetap ingin kehidupan yang baik.
Kenapa kamu sungguh melakukannya?
Kamu menghancurkan ponsel tiruan dan lepas kendali.
Karena kamu mencurigaiku soal itu.
Setelah komentar sepele dari seorang gangster.
Benar.
Kurasa
aku hanya takut
soal apa yang terjadi.
Andai bisa lolos begitu saja,
siapa pun pasti memilih
kesejahteraan mereka daripada nyawa ratusan orang.
Apa karena keinginan yang kuat?
Bukan.
Karena kita orang biasa.
Manusia memilih antara baik dan buruk
berdasarkan kebutuhan, bukan hati nurani.
Itulah yang kita lakukan.
Seperti orang biasa.
Benar.
Manusia tercipta dari benda yang sama.
Bukan begitu?
"Pilihan Perangkat"
"Daya Mati"
"Ya"
"Episode 8"
Sudah selesai.
Kalian berdua pasti punya kabar baik.
Setiap tahun, saat punya kabar baik,
kalian berdua datang untuk memesan setelan baru.
Benarkah?
Apa kita punya kabar baik?
Ya. Kabar itu akan menghasilkan banyak uang.
Apa?
Aku sudah selesai.
Aku akan membawakan kainnya.
Baik.
Kabar apa itu?
Ada sebuah perusahaan ponsel.
Beberapa pekerja menjadi buta karena keracunan metanol.
Mereka menuntut perusahaan itu.
Aku ingin kamu membela para korban.
Mereka menuntut perusahaan itu?
Apa perusahaan ponsel itu...
Jungjin.
Woo Yong.
Aku senang karena kamu terlalu memujiku,
tapi kamu tahu 99 persen kasus
melawan Jungjin pasti kalah, bukan?
Kamu belum pernah kalah.
Astaga.
Kamu ingin aku membela para pekerja, bukan Jungjin?
Kamu tidak biasa menangani hal semacam ini.
Ada apa?
Bisa kamu membaca ini?
Terima kasih.
Bacalah ini. Ada kecelakaan.
Bacalah ini. Lihatlah.
Terima kasih.
Bacalah ini.
Ada kecelakaan.
Bisa kamu membaca ini?
Terima kasih.
Kami diperlakukan secara tidak adil.
Lihatlah.
Terima kasih.
"Aku menjadi buta karena bekerja di Jungjin"
Lihatlah.
Ada kecelakaan.
Permisi.
Kamu sudah periksa ke dokter?
- Ya.
- Penglihatanmu
bisa kembali dengan operasi?
Itu akan sangat sulit,
tapi aku diberi tahu ada harapan.
Kalau begitu, pergilah ke rumah sakit dahulu.
Permisi. Siapa kamu?
Halo,
- aku dari Grup Jungjin...
- Halo.
Aku tahu Anda, Wakil Pimpinan.
Halo.
Pak, bantulah kami.
Dia terluka saat bekerja di Grup Jungjin,
tapi semua orang mengabaikannya.
Kumohon. Bantulah kami.
Aku sungguh menyesal.
Karena lama di luar negeri untuk mengurus bisnis,
aku tidak tahu.
Aku akan segera memeriksanya dan mengambil tindakan.
Jangan terlalu cemas.
- Kami sungguh berterima kasih.
- Terima kasih.
Suruh mereka menjalani operasi
dan berikan ganti rugi sebanyak keinginan mereka.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Belum ada yang pasti
dan dari 168 pegawai, hanya 7 orang yang cedera.
Lima di antara mereka mengaku itu kesalahan sendiri.
Mereka mengakuinya?
Kurasa kita tidak perlu mengaku bersalah
hanya karena dua pegawai yang lain.
Amerika berusaha menunjukkan segala macam kekurangan kita
karena mereka tahu kita akan segera merilis produk baru.
Jangan membuat keributan selama masa penting semacam ini.
Dengar.
Mereka menjadi buta.
Apa yang lebih buruk daripada itu?
Segera ganti metanol dengan bahan lain.
Kita tidak bisa melakukannya, Pak.
Jika mengganti bahannya sekarang,
sama saja kita mengaku bersalah.
Mari melakukannya nanti.
Kalau begitu, haruskah aku menggantimu?
Kamu akan membantu kami?
Kamu akan melakukannya tanpa biaya, bukan?
Bukannya aku akan membantu kalian.
Hanya saja kita berdua tidak akan merugi.
Tapi Wakil Pimpinan bilang akan memeriksanya.
Dia tidak ada waktu untuk memeriksa hal semacam itu.
Tapi dia tampak benar-benar prihatin.
Mungkin dia cemas ini bisa mencoreng citra perusahaannya.
Jangan memercayai semua yang kamu lihat.
Kamu tidak jera?
Benar. Grup Jungjin berjanji akan memperbaiki situasi ini,
kemudian mundur.
Sepertinya aku dihukum
karena tamak soal uang.
Aku mendapat gaji tambahan karena bekerja saat malam.
Berapa gaji tambahanmu?
Gaji tambahanku 40 dolar
untuk bekerja delapan jam di malam hari.
Jumlah itu besar.
Dengan uang itu, ibuku sudah tidak perlu mengupas bawang putih.
Pasti menyenangkan jika kita bisa menang.
Meski kita kalah,
aku akan memastikan kalian mendapat ganti rugi.
Lupakan soal uang.
Kami ingin tahu kebenaran
soal kejadian yang menimpanya.
Kami tidak butuh uang. Bantu kami mengetahuinya,
Pak.
Sebelumnya, kita harus menyelamatkan penglihatannya.
Terimalah.
Maaf kami tidak punya benda lain untuk diberikan.
Sungguh menyedihkan.
Kemari.
Kemari!
Kamu membuatku merasa menyesal.
Bersikaplah lebih perhatian,
paham?
Kubilang itu peristiwa penting.
Benar?
Maaf.
Tapi aku merasa kurang sehat.
Sial. Sebodoh apa kamu?
Bukankah aku menyuruhmu bekerja dengan benar?
Benar?
Kenapa kamu diam saja?
Siapa kamu?
Jawablah.
Hei!
Pelanggan datang!
Baik, aku datang.
- Dari mana saja kamu?
- Maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Bukan urusanmu.
Kenapa tidak membantah bedebah itu?
Karena aku butuh uang.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan melangkahi bedebah sepertimu.
- Sadarlah.
- Kamu lucu.
- Aku lucu?
- Kamu tidak pantas berkomentar.
Bedebah.
Kamu membuntutiku?
Kenapa?
Karena diska lepas itu?
Aku tidak tahu apa pun.
Tidak. Meski tahu, aku tidak akan memberitahumu.
Jadi, berhentilah menggangguku dan enyahlah.
Aku tidak peduli soal itu.
Jalanilah kehidupan yang baik.
Ada apa dengan hidupku?
Kita menjalani kehidupan yang sama persis.
Kita melakukan apa pun demi uang.
Bagaimana?
Jika kamu membayarku, aku juga bisa bermalam bersamamu.
Jang Young Mi.
Kamu pikir kita berbeda?
Korban yang meninggal tujuh tahun lalu.
Korban pembunuhan itu
dan Yang Chul Ki.
Mereka berkaitan dengan Jang Entertainment.
Semua bukti sudah dihancurkan.
Satu-satunya bukti adalah agensi itu.
Aneh sekali.
Semua korban dari agensi itu,
tapi bagaimana bisa tidak ada yang tahu soal apa pun?
Rupanya seperti itu penampilan anggota grup idola.
Aku belum pernah melihatnya.
Saat masih kuliah, aku juga didekati oleh agensi di jalanan.
Ayolah, mereka itu penipu.
Sama seperti sekte.
Bukan.
Andai saat itu setuju,
aku pasti terkenal seperti Kim Tae Hee.
Kim Tae Hee?
Aku tampak menawan, modern, elegan, dan sopan.
Kamu tahu?
- Kamu sangat cantik.
- Mundur.
- Kamu akan pergi?
- Jangan pergi.
Mereka di sana.
Mereka bisa memberi kita informasi.
Kamu tahu Choi Soo Jeong?
Ya. Dia sudah meninggal.
Kamu tahu dia?
Kamu tahu informasi soal dia?
Dia peserta didik girl group dan cukup pendiam.
Ada banyak rumor setelah dia meninggal.
Salah satunya, manajernya membunuh dia.
- Manajernya?
- Yang Chul Ki.
"Yang Chul Ki, manajer umum, Menangani Choi Soo Jeong"
Belakangan ini kematiannya dilaporkan di berita.
Kamu juga tahu dia?
Tentu saja. Dia terkenal sangat menakutkan.
Kurasa dia mantan gangster.
Sebagian penggemar juga melihat dia menyakiti peserta didik.
Lee Ju Hyeon, sahabat Soo Jeong, juga menghilang setelahnya.
Tapi, menurutku itu aneh.
Lee Ju Hyeon menghilang?
Ya. Beberapa hari sepeninggal Soo Jeong,
dia menghilang.
Dia mungkin saja berhenti.
Tidak. Dahulu aku akrab dengan penata gaya termuda.
Penata gaya itu sangat cemas dan bilang Ju Hyeon mendadak hilang.
Dia bahkan melaporkan hilangnya Ju Hyeon.
Kurasa mereka belum menemukan dia.
"Aktris menghilang"
"Seorang Aktris Telah Hilang"
"Aktris Hilang, Keberadaan Aktris H"
Pak Guk.
Dua tahun lalu, ada aktris lain yang hilang.
"Agensi Aktris H, S Entertainment"
"S Entertainment"?
Apa itu Seoul Entertainment?
Seoul Entertainment?
"Kamu harus menyelidiki ini. Makin banyak orang menghilang"
"Hong So Eun"
Kamu sudah mengidentifikasi aktris yang menghilang?
Ya, tapi ada yang janggal.
Dia korban pembunuhan pertama tujuh tahun lalu.
Choi Soo Jeong.
Tiga hari setelah kematiannya,
sahabatnya, Lee Ju Hyeon, menghilang.
Tapi dia calon aktris di Hanbit Entertainment.
Tidak ada yang melihat dia, bukan?
Empat tahun kemudian, gadis yang hilang
adalah Hong So Eun, calon aktris di Seoul Entertainment.
Tiga tahun setelahnya, ada korban pembunuhan lain.
Cha Eun Bi dari Jang Entertainment.
Semua kasus ini punya persamaan.
Mereka calon aktris muda atau peserta didik.
Mereka antara hilang atau dibunuh.
Tidak ada bukti seolah seseorang membersihkannya.
Serta tidak ada motif mengenai pembunuhan dan hilangnya mereka.
Semua kasus itu ditutup
dengan laporan penyelidikan yang sangat logis.
Aku memeriksa latar belakang mereka.
Mereka antara tidak punya orang tua atau orang tua mereka cacat.
Keluarga mereka tidak bisa mencari nafkah.
Para bedebah itu pantas mati.
Aku harus menghancurkan mereka...
Temukan mereka dahulu.
Mereka sengaja memilih gadis dengan profil semacam itu.
Sekalipun mereka hilang atau meninggal,
tidak akan ada yang mencari mereka.
Tidak ada siapa pun yang akan mencari mereka.
Ini
bisa jadi pembunuhan berantai.
Tapi mereka dari perusahaan hiburan yang berbeda.
Kira-kira apa persamaannya?
Entahlah.
Karena dua gadis dari Jang Entertainment meninggal,
mari memulai dari sana.
Sebenarnya, aku menyelidiki soal presdirnya, Jang Chi Soo.
Dia bersih.
Transfer bank dan asetnya bersih.
Dia bahkan tidak punya mobil impor.
Dia hanya punya dua mobil Korea berukuran sedang yang sama.
Mobil yang sama?
Orang biasanya tidak punya dua model mobil yang sama.
- Benar.
- Pasti ada sesuatu.
Mungkin saja dia berselingkuh.
Cari tahu soal dia.
Baik.
- Halo.
- Lampunya menyala.
Kalian bekerja keras.
Bukankah kamu
Detektif Ma Dong Hyuk dari Kepolisian Gangnam?
Kita pernah bertemu.
Benarkah?
Aku permisi.
Aku juga permisi.
- Kerja bagus.
- Aku juga.
Sepertinya kalian mengerjakan kasus penting.
Ini sudah larut. Bahkan detektif datang jauh-jauh kemari untuk rapat.
Mereka orang biasa dan tidak ada kasus besar.
Aku harus memeriksa kasus penyerangan yang payah.
Jika ingin tetap menjadi jaksa,
lakukan salah satu dari ini dengan baik.
Sembunyikan semuanya dengan baik
atau jadilah penipu ulung.
Baiklah.
Aku tahu kamu gugup.
Sulit kupercaya. Bagaimana bisa jaksa minum-minum saat siang?
Kudengar kamu punya koneksi bagus.
Jika koneksimu cukup banyak, bisa beri aku koneksi juga?
Ada pria bernama Ma Dong Hyuk di Kepolisian Gangnam.
Peraih medali emas judo.
"Ma Dong Hyuk"?
Rupanya berandal itu?
Cari tahu kasus yang dia kerjakan belakangan ini secara diam-diam.
Untuk apa?
Ini permintaan tidak resmi.
Jaksa Seo, kamu harus membaca ini.
Uang dari Bumjung Construction masuk ke Jang Entertainment.
Bumjung Construction?
Ya, benar.
Jang Chi Soo punya selingkuhan
dan uang dari Bumjung Construction
masuk ke bisnis selingkuhannya.
Selingkuhannya mengelola bar wiski terbaik di Gangnam.
Setelah mencuci uang di sana,
uang itu kembali ke Jang Entertainment.
Pimpinan Song dari Bumjung Construction
ada di balik Jang Entertainment.
"Siapa di balik ini?"
"Kasus Pembunuhan Belum Terpecahkan Studio Ahyeon-dong"
"Korban, Choi Soo Jeong"
"Tersangka pembunuhan, Yang Chul Ki, pernah dihukum tujuh kali"
"Pimpinan Song Woo Yong dari Bumjung Construction"
Seo Yeon Ah mencari tahu soal Jang Entertainment.
Aku akan mencari cara.
Biarkan saja dia.
Jika terjadi sesuatu
pada jaksa yang bertugas, kejaksaan tidak akan membiarkannya.
Seo Yeon Ah
bukan orang yang bisa kamu tangani.
"Sayap Barat, Sayap Timur"
Aku sudah mengajukan gugatan,
tapi Woo Yong, pasti akan sulit mengalahkan Grup Jungjin.
Kalau begitu, buatlah mudah.
Yang benar saja.
Aku tertawa karena ini konyol.
Aku hanya bermurah hati kepadamu.
Lama tidak berjumpa, Pak.
Sapalah dia.
Dia menteri hukum berikutnya.
Senang berjumpa dengan Anda.
Ini wakil pimpinan Grup Jungjin.
Kamu membela korban dari perusahaanku, bukan?
Ya.
Bantulah mereka.
Aku akan berusaha keras untuk menemukan penyebabnya.
Baiklah.
Sepertinya kalian hendak makan.
Silakan.
Belakangan ini Bumjung Construction mengalami peningkatan.
Kamu terlalu baik.
Itu hanya perusahaan kecil.
Itu sama sekali tidak kecil.
Kamu menjalin kesepakatan konstruksi yang sulit dilakukan konglomerat.
Aku harus belajar dari rahasiamu.
Sepertinya
manusia tidak pernah merasa puas.
Mari makan bersama di lain waktu.
Hari ini, aku akan mentraktir guruku.
Anda mau makan tahu sutra?
Aku tahu restoran yang bagus untuk itu.
Woo Yong, dia Tak Soo Ho dari Grup Jungjin?
"Tahu sutra"?
Astaga.
Tae Kyung.
Sepertinya
bagaimanapun caranya, kamu harus memenangkan kasus itu.
Apa maksudmu?
Sial.
Bukankah ini aneh?
Korban tujuh tahun lalu dari agensimu.
Begitu juga Cha Eun Bi yang baru-baru ini meninggal.
Pelaku tujuh tahun lalu masih berkeliaran
dan penyelidikan kami juga stagnan.
Aku tidak tahu soal itu.
Dia meninggal atas kehendaknya sendiri.
Kenapa kamu membahasnya di sini?
Apa katamu, Bedebah?
Menurutmu siapa pembunuhnya?
Ini konyol.
Bagaimana aku bisa tahu?
Sekarang kamu menuduh kami membunuh para gadis itu?
Aku sangat ingin tahu
alasan para gadis berusia 20-an itu harus meninggal
dan alasan pelakunya masih belum tertangkap.
Kamu terlalu sering menonton acara televisi Amerika.
Detektif yang menyelidiki kasus ini meninggal beberapa waktu lalu.
- Lalu?
- Orang biasanya akan takut.
Mereka akan menjauhi kasusnya.
Mungkin saja.
Tapi aku menyelidikinya.
Kuperingatkan, jangan bertidak bodoh
untuk keluar dari masalah ini.
Astaga.
"Presdir Jang Chi Soo"
Omong-omong, siapa pemilik Jang Entertainment sesungguhnya?
Apa maksudmu?
Kamu bersikap menyebalkan dengan jabatan jaksa payahmu.
Apa katamu?
Sudahlah.
Aku akan mencari tahu pemilik Jang Entertainment sesungguhnya
dengan jabatan jaksa payahku.
Permisi.
Mari mengincar selingkuhannya saja.
Kita punya rincian akunnya.
Kita tidak bisa mendapatkan apa pun dengan itu.
Mereka mungkin bahkan ingin kita mengejar dia dengan itu.
Cara itu bagus untuk menyingkirkan kaki tangan, seperti Yang Chul Ki.
Kenapa ini begitu rumit?
Andai kita bisa langsung menangakap mereka semua.
Aku yakin Detektif Kang selalu memberitahumu
bahwa penyelidikan butuh waktu dan kerja keras.
Dia sangat kuno.
Mari minum-minum dan memeriksa situasi.
Kudengar suasananya bagus.
Dengan orang-orang cantik.
Ayo.
Baiklah.
Kamu melarangku makan siang dan sekarang kita minum-minum?
Woo Yong, ini soal Tak Soo Ho?
Menurutku, kamu tidak biasa menangani ini.
Bagaimanapun, kita harus mencari kesalahan Jungjin.
Nilainya jutaan dolar.
Kurasa ini bukan soal uang.
Bedebah itu membuatmu kesal?
Kamu sering kemari?
Terkadang.
Ada perlu apa kemari?
Pegawai negeri tidak mampu minum-minum di sini.
Aku kemari untuk bekerja.
Kudengar ada banyak hal mencurigakan di sini.
Pemilik bar ini akan kesulitan malam ini.
Jaksa terbaik di kota ada di sini.
Benar.
Tolong beri tanda kepada pemiliknya.
Kamu kenal baik dengan pemiliknya.
Kalian bekerja sama.
Kelak mungkin kamu akan mengincarku.
Sepertinya aku harus mengubah beberapa aturan.
Kurasa akan sangat tidak adil jika aku jatuh sendirian.
Menarik.
Apa yang tidak adil soal itu?
Kapan kita bisa berbincang dengan baik?
Sangat sulit untuk menyelesaikannya.
Menggelikan.
Ayah.
Kamu tiba beberapa hari lalu dan baru pulang sekarang?
Aku sudah lama tidak pulang.
Aku ingin berkeliling dahulu.
Kamu bersenang-senang?
Ya.
Masuklah.
Pak.
Ada pengunjung.
Maaf.
Aku melintas di sini saat bersepeda dan ingin berkunjung.
Maaf karena mampir tanpa menelepon dahulu.
Kamu mau duduk?
Aku tidak tahu apa yang kamu sukai.
Terima kasih.
Silakan minum semuanya.
Kamu kemari untuk menjalin kesepakatan?
Bukan. Jika memang begitu, pasti orang lain yang kemari.
Aku ingin mencari tahu secara pasti
apakah Jungjin benar-benar bersalah.
Perusahaan hanya akan berusaha meminimalkan masalah.
Jika ternyata itu benar,
perusahaan akan mengalami kerugian besar.
Pasti ada harga untuk mengidentifikasi masalah mendasar
bisnis inti kami dengan benar, bukan?
Mohon bantuannya.
Omong-omong,
kamu mau bekerja denganku?
Selagi kamu bekerja dengan baik, aku akan menjadikanmu kaya.
Aku sudah lama bekerja dengan seseorang.
Itulah sebabnya aku memberimu penawaran.
Kurasa sudah saatnya kamu berpisah dengannya.
Enyahlah, penjahat!
Kekuatan petir!
Berapa usiamu?
Delapan tahun.
Ibu!
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku segera kembali.
Kita harus bicara.
Mari bertemu di tempat yang jauh dari keramaian.
"Cumi bakar, ubi goreng, filet ikan kering, jagung"
Entah sedalam apa aku bisa memercayaimu.
Aku memikirkan apakah aku harus memberitahumu.
Kalau begitu, jangan memercayaiku.
Bukan pembunuhan tujuh tahun lalu.
Seperti yang kukatakan, orang lain dari Jang Entertainment meninggal.
Lalu?
Tersangka utamanya, Yang Chul Ki,
dan detektif dalam kasus itu, keduanya meninggal.
Lalu?
Dana Jang Entertainment
berasal dari Bumjung, perusahaan Pimpinan Song.
Apa hubungan dana itu dengan pembunuhan?
Siapa pun bisa berinvestasi.
Itulah sebabnya aku berencana mencari tahu hubungannya.
Aku punya firasat,
semua peristiwa ini berkaitan.
Pembunuhan Jang Entertainment.
Kematian kurir yang ada di sana.
Kematian tersangka utama, Yang Chul Ki,
dan dana Bumjung Construction yang masuk ke Jang Entertainment.
Selain itu,
Pimpinan Song yang mendalangi semua itu.
Jadi, apa rencana tindakanmu?
Aku akan berterus terang.
Jika kamu tidak berkaitan dengan ini,
bantu aku memeriksa Pimpinan Song.
Apa hubungan Pimpinan Song dengan ini?
Seorang jaksa memeriksa perusahaan
tanpa bukti atau sebab yang pasti.
Itu berat sebelah dan ilegal.
Kamu tahu dia orang seperti apa?
Ya, lebih tahu daripada kamu.
Segera hentikan kasus ini.
Jika mengincar Bumjung,
kamu juga hanya akan terluka.
Kamu mengancam seorang jaksa?
Aku menyuruhmu menyelidiki dengan benar dengan bukti pasti
dan alasan yang bagus.
Jangan mengincar orang yang tidak bersalah.
Aku punya firasat,
semua peristiwa ini berkaitan.
Pembunuhan Jang Entertainment.
Kematian kurir yang ada di sana.
Kematian tersangka utama, Yang Chul Ki,
dan dana Bumjung Construction yang masuk ke Jang Entertainment.
Selain itu,
Pimpinan Song ada di balik semua itu.
Pemandangan di sini
sangat bagus.
Tae Kyung.
Apa?
Kamu belum melupakan Seo Yeon Ah?
Sepertinya kamu masih punya penyesalan.
Apa itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Aku ingin menyelidiki pabrik Changwon kita.
Ada masalah di pabrik itu?
Saat korban pertama muncul,
Wakil Pimpinan Tak sudah mengetahui faktanya?
Aku memintamu mencari tahu kesalahannya,
bukan memenangkan persidangan.
Kali ini dia hanya menakutimu,
tapi kelak seseorang bisa menabrak mobilmu.
Kenapa? Pimpinan Song ingin aku pergi?
Tae Kyung. Hanya kamu yang bisa menjaga putraku.
Aku tidak memercayai orang lain.
Aku sudah memulihkan ponselmu.
Ada hal yang menarik di situ.
Orang yang kehilangan jiwanya.
Dia manusia atau bukan?