Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan insiden dalam
drama ini merupakan fiktif"
Kamu belum melupakan Seo Yeon Ah?
Apa?
Sepertinya kamu masih punya penyesalan.
Kenapa tiba-tiba berkata begitu?
Kenapa kamu membahas dia?
Dia terus membuatku kesal.
Setelah urusanku selesai,
aku mampir ke kantor polisi yang menangani kasus Detektif Kang
karena lokasinya dekat.
Itu saja.
Baiklah, sampai jumpa.
Apa itu?
"52D 2740"
Bisakah kamu memeriksakan pelat nomor?
Sepertinya Seo Yeon Ah mengincarku.
Kurasa dia
melacak sumber dana perusahaan kita.
Kalau begitu...
Ada yang harus kamu cemaskan?
Begitu seseorang memutuskan menyelidiki sebuah perusahaan,
semua hal bisa menjadi masalah.
Dengan apa yang telah terjadi,
aku tidak merasa begitu tenang.
Tidak akan ada masalah.
Semuanya biasa saja.
Aku membiarkan dia,
tapi dia terus mencari masalah.
Seo Yeon Ah.
Harus kuapakan dia, Tae Kyung?
"Seo Yeon Ah"
Telepon dari Pak Nam.
"Lee Tae Kyung"
Hei.
Hei, ada apa?
Semua baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Ada orang lain yang tahu kita bertemu hari ini?
Tidak. Memang kenapa?
Kamu harus segera menjalani rontgen.
Tulangmu mungkin patah.
Apa yang terjadi?
Jika tidak ada masalah, maka semuanya aman.
Sampai jumpa.
Pak Nam.
Bisa kamu mencari tahu
apakah ada laporan kecelakaan mobil atau pengobatan di rumah sakit?
Untuk Jaksa Seo Yeon Ah.
"Episode 9"
Kerjamu bagus hari ini.
Aku akan mengantarmu pulang.
Astaga.
Mungkin melakukannya dua kali sehari terlalu sulit bagi mereka.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Sepulang aku menemuimu,
sebuah truk hampir menabrak mobilku.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Ada banyak kejanggalan soal ini.
Kubilang jangan menyentuhnya tanpa bukti yang kuat.
Menyentuh siapa? Kenapa tidak?
Pimpinan Song bilang akan membunuhku?
Jangan menyalahkan orang tidak salah dan pahamilah situasinya.
Cari tahu pelakunya dan alasannya.
Aku ingin tahu. Apa yang mereka takutkan
hingga melakukan ini kepada jaksa?
Takut?
Jika mereka melakukan ini di hadapan jaksa,
artinya mereka akan menempuh segala cara untuk melukaimu.
Hari ini mereka membiarkanmu setelah menggertakmu,
tapi kelak mereka bisa menabrak mobilmu.
Lantas?
Kamu ingin aku tinggal diam?
Karena aku bisa mati jika menyelidiki kasus ini?
Kamu harus tahu siapa yang berkuasa
sebelum menyelidiki sesuatu.
Kamu akan menjadi seperti ini jika terus mencari tahu.
Hanya itu yang bisa kamu katakan kepada orang yang nyaris mati?
Aku sungguh tidak mengerti.
Kenapa kamu kemari?
"Bumjung Construction"
Apa terjadi sesuatu?
Jaksa Seo dicelakai.
Sebuah truk hampir menabrak mobilnya.
Truk?
Apa kamu
yang berusaha menggertak dia?
Kamu gila, ya? Mencelakai jaksa yang bertugas?
Lantas, kira-kira siapa?
Minumlah.
Seharusnya kamu memakai otakmu.
Pak.
Panggil tersangka dalam kecelakaanku.
Tersangka?
Kamu mendapatkan sesuatu dari kamera dasbormu?
Kamu melihat wajahnya?
Belum.
Tapi setelah memikirkannya, aku memiliki firasat.
Motifnya sederhana.
Metodenya payah.
Situasinya juga sangat jelas.
"Presdir Jang Chi Soo"
Ampuni aku!
Kumohon!
Ampuni aku! Maaf.
Jaksa itu menggangguku.
Aku hanya berniat menggertak dia.
Maaf, Pak. Aku sungguh menyesal.
Mulailah
berpikir dengan benar.
Baik.
Sampai jumpa.
Seseorang memukulimu?
Tidak.
Aku ingin tahu alasannya.
Andai cukup waras, tidak mungkin ada yang berani
membunuh jaksa bertugas dengan cara yang begitu jelas.
Aku tidak paham maksudmu.
Kurasa kamu mengambil keputusan gegabah
dan tidak melakukan persiapan.
Kamu berusaha membunuh jaksa yang bertugas
dan melakukan intimidasi khusus.
Entah selama apa kamu akan dipenjara.
Analisis kamera dasborku akan segera terungkap.
Kamu mau menunggu di sini hingga ada bukti kuat?
Atau...
Aku punya ide bagus.
Apa yang dia inginkan?
Buku kas.
Dia ingin rincian dana yang dikirim dari Bumjung
pada Jang Entertainment.
Presdir Jang.
Ya.
Pernahkah kamu menerima uang dariku?
Pimpinan Song terlibat dalam Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong
tujuh tahun lalu, bukan?
Bagaimana dengan kasus pembunuhan ini?
Aku tidak tahu.
Cobalah berpikir.
Dia terlibat atau tidak?
Kamu ingin dipenjara seumur hidup?
Atau ingin terus melakukan kegiatanmu selama ini?
Berpikirlah dengan bijaksana.
Kerja bagus.
"Jaksa Seo Yeon Ah"
Sepertinya Seo Yeon Ah mengincarku.
Aku membiarkan dia, tapi dia terus mencari masalah.
Harus kuapakan dia, Tae Kyung?
Aku punya firasat semua insiden ini berkaitan.
Pembunuhan Jang Entertainment.
Kematian kurir yang ada di sana.
Kematian tersangka utama, Yang Chul Ki,
dan dana Bumjung Construction yang masuk ke Jang Entertainment.
Selain itu, Pimpinan Song yang mendalangi semua itu.
Ya?
Baik, aku mengerti.
Pak.
Benarkah Ji Min
mengalami ini karena perusahaan itu?
Bahkan Seon Hee dan yang lain mengalami gejala yang sama.
Kurasa kemungkinan besar begitu.
Dia murid yang pintar,
tapi karena kami miskin...
Tidak apa-apa, Ayah. Aku akan sembuh.
Aku akan membaik, kuliah, dan berpacaran.
Begitu kembali bersekolah, aku akan mulai berpacaran dahulu.
Seperti buaya darat.
Mungkin Kakak akan menjadi paman tahun depan.
Kakak tidak keberatan?
Aku tidak akan menarik biaya apa pun.
Tapi jika kita memenangkan kasus ini atau bersepakat,
aku akan menarik biaya 20 persen.
Jika kita kalah, aku tidak akan menarik biaya.
Pak, mohon ungkap kebenaran soal alasan Ji Min
dan Seon Hee
menjadi seperti ini.
Ya, tentu saja.
Ini dia.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
"Pengadilan Wilayah Seoul Pusat"
Kerja bagus.
Woo Yong.
Kamu tahu karakteristik orang yang miskin dan lemah?
Mereka mudah memercayai orang
dan terpengaruh oleh orang lain.
Mereka tidak tahu akan tertipu. Mereka bodoh.
Kamu akan pergi ke pabrik itu besok, bukan?
Apa pun caranya,
kamu cukup menemukan satu bukti yang kuat.
Bukti yang kuat?
Mereka pasti sudah mengurusnya.
Jangan terlalu berharap.
Saat kali pertama menemuiku
apakah tujuanmu untuk mengonstruksi gedung ini?
Aku sangat memperhatikan gedung ini.
Letaknya ada di pusat Gangnam.
Situasinya makin menarik.
Pengacara Lee harus menangani ini dengan baik.
Benar?
Kamu tidak seperti biasanya,
seakan-akan sangat mencemaskan kasus ini.
Halo, Pengacara Lee.
Saat ini, 168 pegawai bekerja di sini.
Sejauh ini, lebih dari 350 pegawai
bekerja di pabrik ini.
Di antara mereka, hanya sekitar tujuh pegawai
yang penglihatannya bermasalah.
Lima dari ketujuh orang itu mengakui itu kesalahan sendiri.
- Mereka tidak mengikuti aturan...
- Boleh aku lihat berkas terkait?
Tentu, lewat sana.
Silakan duduk.
Seharusnya kalian duduk selagi menungguku.
Aku ingin melakukan inspeksi di pabrik di Changwon.
Ada masalah dengan pabrik kita?
Apa?
Bukan. Tempo hari Anda menyuruhku menangani para korban.
Aku menyuruhmu segera
mengurus operasi untuk mereka dan memberi ganti rugi.
Mereka pegawai kita.
Ya. Itulah sebabnya aku ingin memeriksa apakah ada masalah...
Ada masalah dengan perusahaan kita?
Tidak ada.
Aku berusaha menunjukkan kesopananku kepada mereka.
Kudengar pengacara korban itu mendatangi pabrik.
Pastikan kamu menunjukkan dan membuktikan kepadanya
bahwa tidak ada yang salah dengan perusahaan kita.
Jangan cemas.
"Grup Jungjin Akan Melakukan Tanggung Jawab Moral"
Karena kebijakan perusahaan kami,
kami tidak bisa menunjukkan berkas kami dalam waktu lama.
Kalian harus membaca semuanya sebelum akhir hari kerja.
Kalian tidak keberatan?
Kami keberatan.
Kami bukan AlphaGo.
Mana bisa membacanya dalam enam jam?
Sepertinya mereka ingin kita gagal, bukan?
Itu tidak benar.
Kantor pusat mendesak kami untuk bekerja sama dengan kalian.
Di mana restoran sashimi yang enak di sini?
Restoran yang menyajikan ikan laut.
Apa?
Jika kalian bisa mengumpulkan personel terkait pukul 18.00,
aku hanya akan bertanya seperlunya, lalu kembali ke Seoul.
Tentu, kami bisa melakukannya.
Kalian datang jauh-jauh kemari.
Carilah udara segar di tepi laut.
Bagaimana jika kami mentraktir kalian makan?
Silakan. Ayo.
Baiklah.
Bu, kami tambah hidangan ini.
Apa rencanamu?
- Apa maksudmu?
- Ada banyak sekali berkas.
Jika batasnya sebelum hari kerja usai,
waktu kita kurang dari empat jam.
Ini minuman gratis yang kamu sukai.
Aku tidak pernah bilang suka minuman gratis.
Pengacara Lee.
Aku sungguh kecewa.
Tiba-tiba saja?
Dengarkan.
Dalam lima tahun,
entah sungai atau gunung,
setidaknya salah satunya akan berubah.
Aku tahu
kita bukan keluarga sesungguhnya.
Tapi kita kolega.
Kolega.
Sepertinya kamu memakiku secara tidak langsung.
Benarkah?
Benar. Lima tahun sudah berlalu.
Dahulu,
andai kamu
tidak menerimaku,
aku dan adik-adikku pasti menjadi gelandangan
- dan mati kelaparan.
- Tunggu.
Kenapa kamu mendadak menceritakan kisah sedihmu?
Kamu tahu aku sangat benci kisah sedih.
Bukankah itu soal kasus adikmu?
Hal yang kamu minta untuk kuselidiki tempo hari.
Jang Young Mi dan kurir itu.
Aku sangat senang mendapatkan lebih banyak uang
padahal tidak tahu perihal tugasnya.
Entah apa yang terjadi kepadanya,
tapi jika kelak butuh bantuanku, jangan ragu-ragu.
Katakan saja.
Tapi apa hubungan
antara adikmu
dan Jang Young Mi?
Kasus pembunuhan calon aktris?
Ya. Beberapa waktu lalu, ada calon aktris dan peserta didik
meninggal di Gunung Uhwa.
Ma Dong Hyuk menyelidikinya.
Selain itu, aku menemukan jejak bahwa dia mencari tahu
soal beberapa calon aktris.
Ini pernyataan soal modal dari Bumjung Construction.
"Bumjung Construction"
"Laporan Penyelidikan Kasus Pembunuhan di Gunung Uhwa"
"Ketua Jaksa Cha Nam Sik"
"Profil Pribadi, Cha Eun Bi"
"Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong yang Belum Terpecahkan"
"Foto-foto TKP"
"Profil Pribadi, Choi Soo Jeong"
"Profil Pribadi, Cha Eun Bi"
Kasus pembunuhan aktris dari Jang Entertainment.
Bumjung Construction.
Seo Yeon Ah mencari tahu soal ini?
"Jang Entertainment"
Ya, Pak.
Itu sudah ditetapkan?
Dia tertidur.
Cepat bangun.
"Jungjin yang baru akan mendampingimu"
Baiklah. Bisa dimulai sekarang?
Apa perusahaan tahu
bahwa metanol berbahaya bagi orang
dan bisa menyebabkan hilangnya penglihatan?
Kami tidak tahu soal itu.
Seperti yang tertulis di berkas.
Ya, aku menemukan berkas ini di kotak ketiga.
Manajer Park Ho Young.
- Ya?
- Pada tanggal 7 Desember 2017,
kamu menulis ini di catatan kerjamu.
Kamu menulis,
"Ada risiko hilangnya penglihatan karena metanol."
Aku menulis itu?
Ya, itulah sebabnya
aku memotret catatan itu dengan ponselku. Ini.
Di sini.
Meskipun kamu tahu sepenuhnya tentang bahaya itu,
perusahaan terus memakai metanol
karena harganya 70 sen lebih murah
daripada bahan kimia lain.
Analisis biayanya terlihat jelas di kotak kelima.
- Perusahaan jelas tahu
- Dia menyebalkan, tapi keren.
- Benar?
- soal masalah ini.
Namun, kalian gagal memasang banyak ventilasi.
Aku punya pertanyaan untuk kalian.
Saat ada korban pertama,
meski dia ada di luar negeri,
dokumen menunjukkan hal itu dilaporkan kepada wakil pimpinan.
Berarti Wakil Pimpinan Tak Soo Hoo
sudah mengetahui ini?
Jungjin pasti juga agak gelisah.
Pengacara Lee Tae Kyung tidak akan membiarkan mereka.
Kamu sengaja menangani kasus itu
untuk menyerang Jungjin.
Lagi pula, Jungjin Construction sudah membuat banyak masalah.
Bukan begitu.
Dalam dunia bisnis, itu sering terjadi.
Kurasa dia sendiri yang menerima kasus Jungjin.
Kudengar dia membela para korban.
Wakil Pimpinan Tak pasti sangat cemas
karena dia akan mewarisi grup itu.
Meski dia ada di luar negeri,
dokumen menunjukkan hal itu dilaporkan kepada wakil pimpinan.
Berarti Wakil Pimpinan Tak Soo Ho
sudah mengetahui hal ini?
Sudah mengetahui hal ini?
Mungkin sekarang, Soo Ho sangat cemas.
Dia mungkin tidak menyangka aku akan memeriksa
tumpukan dokumen itu.
Sepertinya aku punya kesempatan.
Baguslah.
Kupikir itu tidak akan mudah.
Aku pengacara hebat
yang akan melakukan apa pun untukmu.
Ya, bagus.
Ya.
Pengacara Lee.
Jika manusia kehilangan jiwanya,
apa mereka tetap manusia?
Jika mereka sungguh ingin mendapatkannya kembali,
bukankah mereka tetap manusia?
Mendapatkannya kembali?
Bisakah kita melakukan itu?
Maaf. Aku membiarkan tamuku berdiri di sini.
Ada apa?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu,
tapi ada terlalu banyak orang yang melihat di luar sana.
Meski ini tidak sopan, aku harus mengundangmu ke rumah.
Maaf.
Bagaimana
jika kita menuju ke sana?
Apa karena gugatan itu?
Aku sungguh menyesal,
tapi tolong yakinkan para korban
untuk mencabut gugatan itu.
Aku akan memberimu kompensasi sebanyak yang kamu mau.
Tempo hari, kamu memintaku
mencari tahu masalah sebenarnya.
Aku memintamu mencari tahu masalahnya,
bukan untuk memenangkan gugatan itu.
Begitukah kamu menganggapnya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Ada alasan aku juga harus memenangkan kasus ini.
Pasti jauh lebih baik jika kamu mencabutnya.
Aku permisi dahulu.
Jika kamu harus memenangkannya karena Pimpinan Song,
sepertinya kita bisa membahas ini lebih jauh.
Woo Yong, apa yang dia maksud?
Aku bisa menjelaskan.
- Tae Kyung.
- Ini rencanamu selama ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena kasus itu terlalu menarik perhatian,
dengan segala macam pers
dan pengacara HAM yang ingin menangani kasus itu.
Masalah itu akan memburuk
jika orang tahu kita memihak Jungjin.
Meski begitu, teganya kamu menipuku?
Aku enggan mengganggumu dengan ini.
Seperti yang kamu katakan, mereka tidak bisa melawan Jungjin,
jadi, mereka bisa kalah sendirinya jika kita melanjutkan kasus ini.
Jika kamu memihak korban
dan memakai media agar orang-orang tahu,
kupikir citramu bisa diselamatkan.
Woo Yong, bukankah ini agak janggal?
Kamu selalu menyuruhku
memihak orang jahat dan membela mereka.
Aku sungguh tidak paham alasanmu tidak memberitahuku
soal kasus ini.
Kenapa kasus ini berbeda dengan kasus lain
yang pernah kita tangani?
Ini syarat dari pihak Jungjin.
Mereka memintaku untuk merahasiakannya darimu.
Kasus ini jauh berbeda dibandingkan gugatan pribadi
yang kamu tangani selama ini.
Ini litigasi perusahaan.
Jungjin terkenal pemilih.
Kasus mereka disertai banyak syarat.
Salah satunya adalah menjaga kerahasiaan.
Kamu juga tidak perlu tahu.
Kupikir bukan masalah besar jika kamu tidak tahu.
Itu alasanmu tidak memberitahuku?
Kamu ingin aku memercayainya?
- Tae Kyung.
- Kamu memihak bedebah itu dan...
Teganya kamu menipuku. Kenapa?
Aku sungguh tidak mengerti.
Lama tidak berjumpa, Pak.
Woo Yong, dia Tak Soo Ho dari Grup Jungjin.
Tae Kyung.
Sepertinya kamu
harus memenangkan kasus itu apa pun caranya.
Kenapa kamu terus berbohong?
Dia melakukan pembunuhan hari itu,
sayang sekali, saat itu adikmu juga pergi ke sana
dan terlibat.
Itulah sebabnya dia...
Mungkin saja begitu.
Mereka bukan pembunuh adikmu yang sesungguhnya.
Pelaku sesungguhnya adalah orang lain!
Kamu akan tahu alasan adikmu harus mati
jika memeriksa ponselnya.
Apa yang diketahui anak SMP?
Kurasa mereka akan menutup kasus ini.
Bedebah.
Potret itu
seperti foto profilnya.
Dia pasti bersemangat dan sangat senang
saat mengambilnya.
Kenapa mereka terus membunuh para gadis tidak berdaya ini?
Semangat mereka
sangat mudah dihancurkan.
Bedebah.
Kamu menemukan petunjuk dari kasus Gunung Uhwa?
"Korban Kasus Pembunuhan Apartemen Studio Ahyeon-dong"
Ini Choi Soo Jeong yang dibunuh tujuh tahun lalu.
"Korban Kasus Pembunuhan Gunung Uhwa"
Lalu ini Cha Eun Bi dari kasus pembunuhan terbaru.
Mereka berdua dari Jang Entertainment.
Lee Ju Hyeon dan Hong So Eun dari agensi yang berbeda.
Lee Ju Hyeon dari Hanbit Entertainment
dan Hong So Eun dari Seoul Entertainment.
Hanbit Entertainment didirikan oleh Kim Choong Sik,
mantan manajer di Jang Entertainment.
Untuk Seoul Entertainment, presdirnya adalah Seo Jun Cheol.
Dia kakak dari wanita simpanan Jang Chi Soo.
Artinya keempat korban berkaitan dengan Jang Entertainment.
Mereka berusaha menipu kita
agar berpikir mereka tidak berkaitan.
Bisa kamu dan Hyo Lim
mencari tahu soal Lee Ju Hyeon dan Hong So Eun yang menghilang?
Baik.
Omong-omong, dua aktris dari Jang Entertainment
sudah ada sejak kasus Choi Soo Jeong.
Hanya mendiang Cha Eun Bi yang bergabung enam bulan lalu.
Siapa mereka berdua?
Jung Hae Jin dan Jang Young Mi
yang saat itu masih SMA.
Kontrak mereka akan berakhir tiga tahun lagi.
"Jung Hae Jin, Jang Young Mi"
Produk seluler itu sedang tren di luar negeri.
Tapi yang ini...
Benarkah? Pastikan mereka dilindungi hak cipta.
Jika ada duplikat di luar negeri, akan sulit untuk menghasilkan uang.
Tim hukum kami sudah mengurusnya.
Kalau begitu, aku akan memperkenalkan para gadis ini.
- Halo.
- Tidak.
Kamu, kemarilah.
Baiklah.
Kamu tampak muda.
Apa yang kamu lakukan? Duduklah di sini.
Berapa usiamu?
- Aku akan menuangkan minummu.
- Baiklah.
- Biar kutuangkan.
Kamu sudah makan?
Sudah?
Apa-apaan itu?
Dia permisi ke toilet dan akan segera kembali.
Permisi sebentar.
Lanjutkan obrolan kalian. Mereka akan segera kembali.
Baiklah. Omong-omong,
produk lainnya...
Hae Jin.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku mengerti.
Kamu akan bagaimana?
Aku akan bilang kamu sakit. Pulanglah lebih dahulu.
Permisi.
Di sini tempat dispenser air?
Apa?
Aku tidak bisa melihat jelas karena pandanganku buram.
Ada di sini.
Hujannya deras.
Benar.
"Kondisi Korban yang Mengalami Keracunan Metanol Akut"
Ya?
Ponselmu sudah dipulihkan.
Baiklah, aku segera ke sana.
Aku sudah memulihkan semua data yang kubisa.
- Terima kasih.
- Omong-omong,
aku melihat sesuatu yang menarik.
Aku tidak bermaksud melihatnya.
Kamu mendapat pesanan untuk itu?
"Apa tidak mungkin kamu menerima cintaku?"
"Mona Lisa milikku"
Hei.
"Mona Lisa"
"Kamu membuatku bersedih"
Kamu seperti Cho Yong Pil.
Kakak serius.
- Kakak serius. Teruslah menyanyi.
- Sepertinya Kakak tidak serius.
- Teruslah menyanyi.
- Tidak.
Matikan.
- Baiklah.
- Matikan.
- Berandal.
Dasar aneh.
- Cepat bernyanyi.
- Hapus videonya.
- "Apa tidak mungkin"
Bibir kita harus maju seperti ini.
"Kamu"
- "Menerima cintaku?"
- Suaramu mirip dengannya.
- Suaramu mirip penyanyi itu.
- Ikutlah menyanyi.
Cepat bernyanyi.
Tidak ada apa-apa di sana.
Kamu ditipu oleh Yang Chul Ki.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Lihatlah dirimu.
Kamu masih kesal.
Maaf.
Kalau begitu, jelaskan semuanya.
Buatlah aku mengerti.
Baiklah.
Mari makan malam dahulu.
Aku juga harus mengenalkanmu kepada seseorang.
Halo. Ayahku sering bercerita soal kamu.
Bukankah ini kali pertamamu bertemu dengannya?
Rupanya kamu Dae Jin.
Selama ini aku hanya melihat fotomu.
Aku tidak bisa mengenalimu secara langsung.
Dia kembali selamanya ke Korea setelah lulus dari sekolah hukum.
Senang berjumpa denganmu.
Aku juga mendengar banyak soal kamu.
Mari makan. Kita juga harus membahas sesuatu.
Jika kembali ke Korea selamanya,
kamu mau bekerja di firma hukum?
Tae Kyung.
Bimbinglah Dae Jin.
- Apa?
- Dia lulus
dari Sekolah Hukum Stanford dengan pujian.
Dia sangat cerdas.
Aku ingin kamu mengajari dia.
Aku tidak begitu cerdas,
tapi sangat tegas saat fokus pada sesuatu.
Aku tidak akan malas dan bekerja keras.
Ada firma hukum lain seperti Inchang.
Kenapa kamu mengirimnya kepadaku?
Aku akan menghubungkan dia dengan firma hukum bagus.
Dia lulusan Stanford, bisa bekerja di firma hukum mana pun.
Aku tidak bisa memercayai firma hukum lain.
Di dunia ini hanya kamu yang bisa kupercaya.
Aku tidak bisa mengirim dia ke tempat lain.
Kamu mengenalku.
Aku tidak ingin dia menjadi pengacara hebat.
Sekalipun dia tidak melakukan apa pun,
aku akan memastikan
tidak ada yang bisa menyentuh putraku seumur hidupnya.
Aku datang.
- Halo.
- Bedebah. Kemarilah.
Permintaan maaf?
Puraku adalah juara kelas.
Putramu menabrak putraku yang sedang membaca buku.
Karena hilang konsentrasi,
putraku gagal dalam ujiannya. Paham?
Kamu tidak akan bertindak?
Kaki putramu tidak akan dioperasi?
Jika kamu minta maaf pada anak-anak ini,
aku akan membayar operasi dan tagihan medisnya.
Cepat berlutut dan minta maaf.
Hanya itu yang bisa menenangkan mereka.
Putraku tidak bisa tidur saat malam
karena memikirkan kegagalannya dalam ujian.
Ayah.
Jangan.
Aku tidak bersalah.
Apa maksudmu?
Kamu akan kehilangan kakimu.
Kenapa tidak mau minta maaf?
Kamu tidak punya uang untuk operasi.
Kamu berpartisipasi dalam gerakan demokrasi.
Aku akan memberimu saran sebagai sesama ayah,
bukan sebagai jaksa atau anggota kongres.
Kamu gagal melindungi putramu sendiri,
tapi berusaha mengubah dunia.
Kamu hanya berlagak hebat dan mengejar cita-citamu.
Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Jika kamu ingin dia dioperasi agar bisa berjalan lagi,
cepat minta maaf kepada anak-anak ini.
Ayah.
Jangan.
Jangan, Ayah.
Ayah, jangan!
Jangan.
Ayah, jangan.
Perkataan mereka benar.
Aku bahkan tidak bisa melindungi putraku sendiri.
Saat itu kamu tidak punya pilihan.
Gagal melindungi seseorang berarti kita tidak cakap.
Sejak itu aku memutuskan.
Aku memutuskan tidak akan menjadi
ayah pecundang yang bahkan tidak bisa menjaga putranya sendiri.
Tae Kyung.
Hanya kamu yang bisa melindungi Dae Jin
sebagai penggantiku.
Aku tidak memercayai siapa pun.
Aku akan membuatnya bekerja keras.
Aku akan tegas kepadanya.
Pekerjakan dia seperti budak.
Aku serius.
Aku tidak ingin
merepotkan Jungjin atau kamu.
Kupikir tidak masalah jika aku memberitahumu
saat mereka mencabut gugatan itu.
Selain itu, tidak ada alasan aku merahasiakannya darimu.
Maaf.
Aku pasti terlalu meremehkan informasi ini.
Berarti ini kali pertamamu berurusan dengan Tak Soo Ho?
Ya.
Kami beberapa kali bertemu dalam pertemuan bisnis.
Kami hanya tahu nama masing-masing.
Woo Yong.
Kalau begitu, mari jangan ambil kasus ini.
Aku punya firasat buruk soal pria ini.
Dia memberiku kesepakatan untuk Contra Building di Cheongdam-dong.
Jika mengakhiri kasus ini dengan baik,
kita bisa membangun
gedung 150 lantai di pusat Gangnam.
Selama ini kita melakukan itu.
Bisnis.
Aku tidak perlu cemas soal Lee Tae Kyung, bukan?
Pak Nam.
Bisakah kamu membantuku mencari informasi?
Ya.
Aku akan mengurusnya.
"Korban yang Mengalami Keracunan Metanol Akut"
Wakil Pimpinan Tak. Korban metanol lainnya tumbang.
Sepertinya kerusakan matanya parah.
Mari pergi ke sana.
Anda akan pergi ke rumah sakit sendirian?
Apa korbannya
menjadi buta sepenuhnya?
"Korupsi dan Bisnis Terkait"
"Tak Soo Ho"
Mohon bantuannya.
Aku sungguh tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan.
Terima kasih
karena datang sendiri untuk menjengukku.
Tidak masalah.
Aku harus melakukannya.
Aku tidak bisa memberimu minuman karena kakakku tidak ada.
Maaf.
Tidak masalah. Jangan cemaskan aku.
Kamu sangat kesakitan?
Mau kupanggilkan perawat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Maaf.
Aku turut prihatin karena kamu kesakitan.
Aku cemas melihatmu kesakitan.
Omong-omong,
benarkah kamu
buta sepenuhnya?
Aku bisa melihat dengan samar,
tapi tidak jelas.
Benarkah?
Seberapa sulit untuk melihat?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Jang Entertainment tidak pernah membuat pemula
menjadi bintang terkenal.
Setiap korban yang meninggal adalah pemula.
Aku ragu kamu berani mencari kebenaran saat uang terlibat.
Pimpinan Song?
Segera cabut gugatan itu.
Kamu bilang ini bisnis. Kenapa dia lebih berkuasa?
Kalian bekerja sama tanpa sepengetahuanku?
Kamu tidak tahu?
Kudengar kamu menangani kasus metanol Grup Jungjin.
Bagaimana keadaan kaki putramu?
Kamu ingin kita berdua hancur?
Kalau begitu, haruskah aku membuat permintaan formal?
Apa yang kamu inginkan?
Hal yang aku inginkan? Mungkin ini konyol.
Kebenaran.