Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini adalah fiktif"
Kamu pasti terkejut.
Apa yang kamu lakukan?
Memeriksa.
Aku memeriksa benarkah dia buta
atau hanya berpura-pura.
Kondisinya cukup buruk.
Jika tidak segera dioperasi,
dia bisa menjadi buta total.
Cabut saja gugatan itu
dan biarkan dia menjalani operasi.
Itu akan lebih berguna bagi dia.
Hei.
"Episode 11"
Cicipilah. Bawang bombai ini hidangan terbaik mereka.
Ini bukan hidangan.
Pengacara Lee, soal hal yang kamu katakan sebelumnya.
Aku mencari tahu soal itu.
Tak Soo Ho termasuk anak baik.
Generasi anak-anak dari keluarga kaya
cenderung berandal.
Ada rumor khusus atau aneh?
Karena dia pewaris tunggal Jungjin,
Pimpinan Tak Jung Jin sangat tegas kepadanya sejak kecil.
Karena tidak mau membuatnya bingung,
dia bahkan tidak menikah lagi.
Dia berusaha keras untuk membesarkan penerusnya.
Tak Soo Ho bahkan tidak pernah
terlibat skandal dalam hidupnya.
Dia mungkin sangat teliti.
Bedebah seperti dia...
Benar juga.
Ada sesuatu
yang terjadi di masa lampau.
Saat itu dia masih SD.
Saat itu, mereka mencegah pers mengetahui soal kasus itu,
tapi kasus itu bocor di internet.
"Upacara Peringatan Pimpinan Tak Jung Jin ramai pengunjung"
"Wakil Pimpinan Tak Soo Ho ditunjuk sebagai penerus"
Kamu harus
memenjarakan dia, Jaksa Seo.
Aku akan bicara dengannya.
Jangan cemas, Pimpinan Tak.
Kenapa kamu melakukan itu kepada sopirmu?
Aku penasaran
apakah seseorang akan mati saat kepalanya kupukul dengan bata.
Apa tindakanmu jika dia benar-benar mati?
Kenapa dia tidak mati?
Aku memukulnya cukup keras.
Sopir itu akhirnya mengalami mati otak
atau semacamnya.
Tidak ada artikel soal kasus itu
karena dilakukan oleh anak di bawah umur,
tapi putri sopir itu mengungkapnya di internet
bahwa itu bukan kesalahan, dan menyebabkan sedikit keributan.
Dia salah memahamiku.
Zaman sekarang ada banyak orang aneh,
jadi, aku hanya coba memeriksa.
Bantulah aku bicara dengannya.
Jangan cemas.
Aku tidak cemas.
Sejak kapan kamu bekerja lagi dengan Pengacara Lee Tae Kyung?
Sudah sekitar lima atau enam tahun.
Kamu mengenalnya dengan baik?
Kamu tahu banyak soal dia?
Dia menyelesaikan masalah
agar kamu tidak perlu cemas.
Mari makan siang dengannya besok.
Kita juga bisa meluruskan kesalahpahaman.
Makan siang?
Kenapa dia terus ingin bertemu denganku?
Aku benci pria itu.
Baiklah.
Pengacara Lee, aku permisi dahulu.
Pak Nam.
Menurutmu Jungjin memakai metanol
padahal tahu itu berbahaya
hanya karena harganya 70 sen lebih murah?
Kurasa ada alasan lain.
Cari tahu soal itu.
Aku akan memeriksanya besok...
Periksalah sekarang.
Dia mendadak disuruh pulang?
Ya. Jika dia tidak akan menjalani operasi sekarang,
tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Mereka menyuruhnya pulang besok.
Dia harus segera dioperasi, bukan?
Mereka bilang mungkin itu yang terbaik.
Tidak masalah.
Aku pasti baik-baik saja meski dioperasi setelah sidang.
Pengacara Lee. Kita bisa memenangkan ini, bukan?
Aku cemas kamu telah salah paham.
Ada berbagai macam orang di dunia ini.
Di posisiku, aku bisa cukup sering bertemu dengan orang semacam itu.
Tapi ada kalanya menurutku ini sudah cukup.
Saat tidak punya apa-apa, kita menjadi putus asa.
Saat menjadi putus asa, kamu menjadi rendah.
Tetap saja,
benarkah kamu berpikir dia berpura-pura buta?
Benar. Sikapku terlalu sensitif.
Jadi,
menurutmu mereka akan bersepakat?
Aku sudah menemui para korban.
Keinginan utama mereka adalah mengetahui.
Mereka ingin tahu kenapa itu terjadi.
Mengetahui itu tidak akan membuat perbedaan.
Jangan cemas.
Jika aku memberi lebih banyak uang melampaui dugaan mereka,
mereka akan langsung bersepakat.
Orang lebih rentan terhadap uang daripada kebenaran.
Aku ragu mereka berani memilih mencari tahu kebenaran
daripada menerima uang.
Mereka pasti secara langsung
mengalami keputusasaan karena tidak punya uang.
Bukan begitu, Pimpinan Chang?
Tapi begitu merelakan, mereka menjadi berani.
Begitu mengatasi
keputusasaan itu,
kapasitas orang menjadi jauh lebih besar.
Pasti menyenangkan karena uang tidak akan menggoyahkanmu.
Bukan begitu?
Dia bedebah.
Kenapa kamu memancing dia?
Bagaimanapun, kita rekan bisnis.
Apa dia tahu kelemahanmu?
Atau kamu terintimidasi oleh perusahaan mereka?
Apa maksudmu?
Kamu tidak seperti biasanya.
Mau kubantu menghancurkan dia?
Yakinkan para korban untuk bersepakat.
Bukankah mereka harus segera dioperasi?
Baiklah.
Ya, Pak Nam. Baiklah.
Aku menuju ke sana.
Aku sibuk sejak tadi pagi.
Ya.
Jungjin melakukan itu untuk merilis ponsel pintar sesuai jadwal.
Selama waktu itu, mereka harus mengganti etanol dengan...
Ya. Jadi, mereka memakai etanol.
Pak, nanti kutelepon lagi. Sampai nanti.
Halo. Kamu kemari untuk berkonsultasi soal kasus?
Begitu rupanya.
Maaf, tapi kami tidak asal menerima kasus.
Biaya kami cukup sedikit.
Aku kemari hanya untuk melihat-lihat.
Aku akan mulai bekerja di sini pekan depan.
Kamu akan bekerja di sini?
Apa Pengacara Lee memilihmu?
Kamu manajer kantor yang baru?
Dia keparat.
Aku seorang pengacara.
Pengacara?
Rupanya kamu seorang pengacara.
Aneh sekali. Kenapa dia mempekerjakan pengacara?
Dia tidak mempekerjakan aku.
Aku memakai koneksiku.
Begitu rupanya. Halo... Maksudku...
Kamu punya koneksi.
Siapa ayahmu? Atau mungkin, ibumu?
Aku Song Dae Jin. Mohon kerja samanya.
Aku putra Pimpinan Song Woo Yong.
Pimpinan Song?
Kudengar kalian menangani
- kasus metanol Jungjin.
- Ya.
Tempo hari, Pengacara Lee memberitahuku.
Begitu rupanya.
Aku harus bersiap dahulu jika ingin bergabung pekan depan.
Ada berkas yang bisa aku baca?
Apa? Berkas?
Omong-omong, soal memanggil dia keparat...
Aku tidak serius.
Begitu rupanya.
Tapi kamu terdengar cukup jujur.
Dia menawariku kesepakatan Contra Building di Cheongdam-dong.
Jika menyelesaikan kaus sini dengan baik,
kita bisa membangun gedung 150 lantai di pusat Gangnam.
Kita selalu melakukan itu. Itu bisnis.
"Seo Yeon Ah"
"Manajemen Aktor dan Aktris"
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan dengan laptopku?
Laptopku rusak, jadi...
Apa yang kamu lakukan?
Sekarang laptopku juga rusak.
Dasar gila.
Kamu serius?
Sepertinya kamu harus lebih berhati-hati.
Pikirkan soal kecelakaan itu.
Bagaimana dengan pelat nomor dalam rekaman kamera dasbor?
Itu truk pinjaman.
Tapi kami tetap mencari tahu soal itu.
Omong-omong, aku menemukan hal aneh.
Jang Entertainment tidak pernah membuat pemula
menjadi bintang terkenal.
Mereka selalu menerima aktris terkenal.
Tapi semua aktris yang dibunuh adalah pemula.
Aku tidak mau pergi.
Berikan kontraknya.
Baiklah.
"Pegawai harus mematuhi perintah majikan mereka."
"Jika mereka menentang perintah majikan
atau tidak melakukannya secara tuntas,
pegawai harus membayar denda 100.000 dolar
dan kompensasi lebih lanjut jika diperlukan."
Lihat.
Kamu menekennya, bukan?
Jika kamu mau, bayar saja dendanya, lalu mari akhiri ini.
Tunggu. Masih ada lagi.
Selama ini aku membayar untuk perawatanmu di salon rambut,
kostum, makanan, dan lainnya.
Apa tindakanmu?
Lakukan saja sesuai perintahku.
"Restoran Namwon"
Pimpinan Song terlibat dalam Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong
tujuh tahun lalu, bukan?
Bagaimana dengan kasus pembunuhan ini?
Ya?
Maaf.
Aku sungguh menyesal.
"Presdir Jang Chi Soo"
Pengacara?
Ya, pengacara dari perusahaan itu mampir
saat dia dipulangkan.
Apa pengacara itu dari Inchang?
Perusahaan akan membayar semua biaya medis
dengan 500.000 dolar sebagai uang damai.
Kami tidak perlu bekerja keras dengan uang itu...
Kami menolak penawaran itu.
Jika kami menerimanya, penyebab kebutaan dia
akan terpendam selamanya.
Aku akan melakukan apa pun
agar Seon Hee dioperasi dengan uangku sendiri.
Aku akan mencari tahu kebenaran
soal alasan adikku menjadi buta.
Kamu tinggal di lingkungan ini?
Mau minum-minum?
Jangan cemas. Aku kemari bukan untuk menemuimu.
Aku akan membayarmu. Minum-minumlah denganku.
Kamu bilang akan melakukan apa pun demi uang.
Kurir itu
adalah adikku.
Pria yang kamu temui tujuh tahun lalu.
Dia ingin membiayaiku agar aku bisa lulus ujian advokat.
Dia cuti sekolah
dan mengirim paket selama sepuluh jam per hari.
Apa hubungannya
denganku?
Tapi dia meninggal
karena mengirim diska lepas itu kepadamu.
Yang Cul Ki bilang,
adikku meninggal karena diska lepas itu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak peduli apakah kamu tahu atau tidak
karena aku memutuskan untuk melupakannya seumur hidupku.
Kenapa?
Kenapa kamu memutuskan untuk melupakannya seumur hidupmu?
Dia adikmu.
Jika merelakan hal yang paling berharga bagiku,
aku bisa memiliki banyak hal.
Tapi aku tidak berani merelakan keserakahanku.
Jadi, jangan hidup seperti aku
karena perasaan ini sangat tidak menyenangkan.
Halo?
Kejaksaan?
Kudengar belakangan ini kamu sukses.
Bagaimana menurutmu, Bedebah?
Bagaimana jika kita para pengacara bersepakat dahulu?
Sulit kupercaya.
Kamu bersama firma hukum terbaik di Korea
dan memiliki staf lengkap
seperti Ketua Hukum, Menteri Hukum, Jaksa Penuntut Umum,
dan mahasiswa terbaik dari sekolah hukum.
Aku tidak mungkin bisa mengalahkan kalian.
Sudah ditetapkan, bukan?
Berapa yang kamu inginkan?
Untuk sementara, aku memberi tahu mereka 500.000 dolar.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir kalian akan memberi mereka 200.
Sudah kuduga kamu menyebalkan.
Hanya sebanyak itu? Milikilah hati nurani.
Maksudku 200 juta dolar.
Itu jauh lebih murah daripada mendirikan puluhan pabrik baru
karena kecelakaan industri.
Apa?
- Jangan bercanda dan...
- Kurasa kita tidak bisa bersepakat
jika kalian tidak menyetujui jumlah kami.
Apa yang kamu lakukan?
Aku berusaha bernegosiasi dengan pengacara lawanku.
Kamu sudah membahas ini dengan Grup Jungjin?
Untuk apa aku membahas ini dengan Grup Jungjin?
Aku mewakili para korban.
Apa yang terjadi?
Bukankah Grup Jungjin membayarmu?
Karena kita belajar bersama di institut,
aku akan memberimu saran dengan tulus.
Jika kamu menjadi budak uang di usia muda,
keluargamu akan hancur.
Lihatlah aku.
Aku seorang keparat.
Pastikan kamu bersiap untuk sidang.
Ini menarik, Lee Tae Kyung.
Bukankah jabatanmu diturunkan sekitar empat tahun lalu?
Kamu dikirim ke Suncheon yang udaranya bersih.
Kamu kemari untuk mengejekku soal kejadian empat tahun lalu?
Kamulah yang mengirimku ke sana.
Seharusnya kamu lebih bijak. Kenapa kamu begitu keras kepala?
Itu hanya perusahaan menengah yang tidak punya kekuasaan.
Perusahaan menengah yang tidak punya kekuasaan itu
mulai berkembang di tempat yang tidak biasa.
Aku berusaha keras karena itu janggal.
Tapi akhirnya, kamu tidak bisa mengungkap kebenarannya.
Bukannya aku tidak bisa.
Aku dipaksa berhenti oleh tekanan luar.
Grup Jungjin memberi banyak tekanan.
- Grup Jungjin?
- Kudengar Grup Jungjin
memodali Bumujung sejak tujuh tahun lalu.
Jabatanku diturunkan saat menyelidiki itu.
Rupanya kamu tidak tahu.
Berarti ini kali pertamamu berurusan dengan Tak Soo Ho?
Ya.
Kami bertemu beberapa kali dalam pertemuan bisnis.
Kami hanya tahu nama masing-masing.
Dia pasti punya alasan.
Aku akan mencari tahu soal itu.
Aku ragu Lee Tae Kyung akan menurut begitu saja.
Tidak. Aku akan memastikan...
Pastikan tidak ada masalah.
Itulah sebabnya aku memperingatkanmu
bahwa kamu harus mengendalikan dia dengan lebih baik.
Aku akan memperbaikinya.
Bagaimana kamu akan memperbaikinya?
Sebenarnya,
ini bukan hanya soal gedung 150 lantai.
Apa yang terjadi?
Bukankah kamu sudah dengar? Sama seperti yang kamu dengar.
Jangan mendadak melakukan ini kepada dirimu.
Woo Yong, mari melawan mereka dengan benar di kasus ini.
Aku sungguh merasa bisa menang.
Tae Kyung, ini...
Kamu bilang ini bisnis.
Kamu cukup menghasilkan uang apa pun yang kamu lakukan, bukan?
Aku akan membantumu membangun gedung 200 lantai, bukan hanya 150.
Jungjin meminta kita menangani kasus ini.
Kenapa kamu menerima kasus ini?
Kamu ingin bangun gedung 150 lantai setelah hancurkan Contra Building.
Jungjin bilang mereka akan melakukannya untukmu.
Aku akan memastikan kamu bisa melakukannya.
Aku akan memastikan kamu membuat lebih dari itu.
Bukan hanya karena hubungan finansial.
Jika kita menjadi musuh Jungjin, situasi kita akan sulit.
Aku punya bukti bahwa Jungjin memakai metanol
padahal tahu itu bisa merusak mata
guna mengejar waktu tenggat untuk peluncuran ponsel cerdas mereka.
Menurutmu apa yang akan terjadi jika seluruh dunia tahu?
Woo Yong.
Ini bisa menjadi masalah global.
Kita bisa dapat banyak keuntungan dengan memberikan dokumen mereka
yang kita temukan dalam penyelidikan kepada pesaing mereka.
Kamu pikir Jungjin akan diam saja?
Kita tidak bisa membiarkan ini hanya karena takut kepada mereka.
Aku melakukan ini untuk membantumu.
Tidak ada alasan bagimu untuk tunduk kepada bedebah itu.
Selain itu, kukira ini kesepakatan pertama kalian.
Aku juga punya rencana.
Bukan hanya soal gedung 150 lantai.
Kita tidak bisa melakukannya untuk masa depan kita.
Segera cabut gugatan itu.
Aku juga punya rencana.
Jadi, kali ini turuti saja ucapanku.
Tae Kyung.
Apa yang begitu kamu cemaskan?
Kubilang aku percaya diri.
Tidak bisakah kamu memercayaiku kali ini saja?
Kenapa kamu terus membiarkan dia berkuasa?
Apa kalian ada urusan tanpa sepengetahuanku?
Kamu ada di sini.
Aku sudah membaca dokumen Jungjin
dan kemari untuk mengambil dokumen lain.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Ini dia.
Apa pendapatmu setelah membacanya?
Makin aku memeriksanya, makin jelas itu kesalahan Jungjin.
Ada korban dalam tingkat yang konsisten
dan kantor pusat mengetahui masalah itu,
tapi tidak bertindak.
Benar. Kita harus menghancurkan mereka hingga tuntas.
Woo Yong, putramu adalah pengacara hebat.
Aku melakukan ini untuk membantumu.
Tidak ada alasan bagimu untuk tunduk kepada bedebah itu.
Selain itu,
kukira ini kesepakatan pertama kalian.
Kamu tidak bisa
terus mengujiku, Tae Kyung.
Berarti Jang Young Mi meneken
kontrak dengan Jang Entertainment
enam bulan sebelum kasus Ahyeon-dong?
Ya, saat itu dia berusia 17 tahun.
Jang Young Mi akrab dengan Choi Soo Jeong,
jadi, mari menemui dia dahulu
dan menghubungi Jung Hae Jin.
Baiklah.
Jaksa Seo.
Halo.
Mau minum apa?
Ice Americano.
Baiklah.
Aku membuatmu terkejut?
Sedikit.
Hampir lupa.
Aku Jaksa Seo Yeon Ah dari Kejaksaan Pusat Seoul.
Aku menemuimu terkait Cha Eun Bi yang baru-baru ini dibunuh.
"Jaksa Seo Yeon Ah, Kejaksaan Pusat Seoul"
Dia baru saja bergabung,
jadi, kami tidak begitu akrab.
Begitu rupanya.
Kamu pasti kenal baik dengan Choi Soo Jeong
yang dibunuh tujuh tahun lalu.
Kudengar kamu, dia, dan Lee Ju Hyeon dari Hanbit Entertainment akrab.
Ya, sedikit.
Ada yang aneh pada saat itu?
Hal kecil pun tidak masalah.
Tidak ada.
Aku tidak begitu ingat.
Kamu bertemu dengan Soo Jeong atau Ju Hyeon pada hari itu?
Atau sehari sebelumnya?
Pada hari itu,
aku tidak bertemu dengan mereka.
Mereka berdua ada jadwal lain.
Apa Soo Jeong bermasalah dengan agensi kalian
di sekitar waktu saat dia dibunuh?
Jika kamu ingat sesuatu, hubungi aku.
Terima kasih sudah datang.
"Jaksa Seo Yeon Ah, Kejaksaan Pusat Seoul"
Bukankah dia tampak aneh saat kita membahas agensinya?
Dia tampak sangat cemas.
Sepertinya dia jelas tahu sesuatu.
Kurasa dia tidak akan buka mulut dengan mudah.
Benar. Ini tidak bagus.
Putriku juga ingin menjadi bintang idola.
Jadi, kubilang aku akan menghajarnya
jika dia mengatakan itu lagi.
Aku terlalu takut pada industri ini untuk membiarkan dia masuk.
Jaksa Seo.
Makin aku menyelidiki kasus ini, rasanya makin janggal.
Tetap awasi Jang Young Mi dan Jung Hae Jin.
Baik.
Peran utama untuk drama web?
Terima kasih. Aku akan berusaha keras.
Mari mengambil foto profilmu lagi.
Mari mengadakan pertemuan besok.
Anggaplah itu sebagai wawancara terakhirmu.
Kita akan memastikan kesepakatan kita.
Pertemuan?
Tidak seperti dugaanmu.
Sejelas apa pun aku menjelaskan, kamu selalu curiga.
"Kasus Pembunuhan Gunung Uhwa, Catatan Penyelidikan"
Kamu menemukan informasi lain soal Seo Yeon Ah?
Belum, Pak.
Dia sibuk menangani kasus lain.
Benarkah?
Kita harus memberi jaminan untuk pecandu narkotika.
- Siapa?
- Putra Dewan Song Kang Yong.
Tempo hari, dia menyerang sopir bus...
Kita gagal memberinya jaminan karena Yeon Ah.
Direktur mengkritikku habis-habisan karena itu.
Kali ini kamu harus berhasil.
Anggota dewan itu seniornya.
Ada banyak skandal terkait selebritas.
Kurasa sekarang kita tidak perlu berurusan dengan pecandu narkotika.
Itulah sebabnya kamu harus memakai otakmu.
Kamu berencana memberinya jaminan begitu saja?
Jika tidak, kamu bisa merilis skandal yang lebih besar
dan mengalihkan perhatian publik.
Apa kita tidak punya hal yang provokatif?
Apa yang kamu selidiki tanpa sepengetahuanku?
"Kasus Pembunuhan Gunung Uhwa, Catatan Penyelidikan"
"Aktris pemula di Jang Entertainment"?
"Rincian dana Bumjung Construction".
Apa ini?
Jaksa Seo sudah pergi?
Dia belum kembali dari bertugas.
Begitu rupanya. Lanjutkan pekerjaanmu.
Baik.
"Transaksi Pribadi Jang Chi Soo"
"Rincian Dana Jang Entertainment"
- Di mana Jaksa Seo?
- Dia ada dinas di luar.
Apa yang kamu lakukan di kantor kosong ini?
Aku kemari untuk mencari Jaksa Seo.
Jagalah dokumen penyelidikannya dengan baik.
Baik.
Aku permisi.
"Catatan Harian Keracunan Metanol Akut"
"Kasus Keracunan Metanol, Putusan Pemilik Bisnis"
Ada apa?
Benarkah kamu tidak akan bersepakat?
Kamu pikir aku ke sana untuk bersenang-senang?
Benarkah kamu akan melawan Jungjin?
Benarkah kamu akan melawan Inchang?
Kamu tidak bisa memenangkan pertarungan ini.
Kamu tahu?
Kurasa kamu tidak akan bisa mengalahkan aku.
Kamu tidak ingat?
Selama pelatihan, kamu selalu kalah dariku.
Astaga.
Jika kamu ingin menambah uang damai, bicaralah dengan Jungjin...
Kamu tahu salah satu kondisi korban memburuk?
Lantas apa? Itu bukan urusanku.
Sekarang aku mengerti.
Soal apa?
Akhirnya aku bisa memahami betapa menyebalkan sikapku bagi orang lain.
Maaf.
Gajimu akan turun drastis karena persidangan ini.
Sampai jumpa.
Lewat sana, Pak.
Hei.
Kenapa kamu terkejut?
Aku tidak terkejut.
Siapa yang kamu temui di sana?
Kamu punya kekasih yang tidak aku ketahui?
Aku menemui klien. Kamu?
Aku bicara dengan pengacara Inchang. Persidangan akan segera dimulai.
Kamu akan menempuhnya?
Dengar. Kita bisa memenangkan gugatan ini.
Ikut aku.
Apa dia Tak Soo Ho?
Haruskah kita menurut kepadanya?
Aku heran.
Kenapa dia selalu memanggil kita?
Maaf aku terus memanggilmu.
Kudengar kamu memutuskan untuk menempuh persidangan ini.
Sejak awal aku berniat menempuh persidangan.
Aku jelas meminta Pimpinan Song untuk menangani kasus ini.
Aku jelas pengacara kasus ini.
Aku tidak pernah bersepakat denganmu.
Bukan Pimpinan Song, tapi aku
yang akan memutuskan apakah akan menempuh persidangan ini.
Tae Kyung.
Tidak masalah.
Kamu benar.
Kurasa aku terlalu percaya kepadamu.
Jika kamu sudah selesai bicara, aku permisi dahulu.
Bagaimana jika aku berkonsultasi padamu secara formal?
Aku akan membatalkan kontrakku dengan Pimpinan Song.
Kita akan memulai lagi dari awal.
Apa yang kamu inginkan?
Hal yang aku inginkan?
Mungkin ini terdengar konyol,
tapi aku ingin kebenaran.
Kuharap ini kali terakhir kamu memanggilku seperti ini.
Aku harus menempuh perjalanan panjang ke sini.
Sampai jumpa di pengadilan.
Maaf.
Aku akan mengurusnya.
Putramu
sudah kembali ke Korea.
Bagaimana kaki putramu?
Kamu ingin kita berdua hancur?
Woo Yong, benarkah kamu akan menuruti perintah bedebah itu?
Mari bicara nanti.
Wakil Pimpinan Tak baru saja menelepon.
Dia tidak begitu penting.
Apa yang terjadi? Kenapa kemarin kamu pergi begitu saja?
Apa terjadi sesuatu?
Ayo lakukan gugatan itu.
Gugatan melawan Jungjin?
Kamu percaya diri, bukan?
Mari melakukan gugatan melawan Jungjin.
Kenapa mendadak berubah pikiran?
Kamu bilang ini lebih menguntungkan
dan aku benci keberanian pria itu.
Selain itu, kamu tidak akan mendengarkanku.
"Solusi untuk Gugatan Kecanduan Metanol"
"Duplikat, Surat Tuduhan"
Bukan hanya soal hubungan finansial.
Jika kita menjadi musuh jungjin, situasi kita akan sulit.
Kamu bilang percaya diri.
Mari melakukan gugatan melawan Jungjin.
Kudengar Grup Jungjin memodali Bumjung
sejak tujuh tahun lalu.
"Jang Young Mi"
"Sampah"
Tidak, biar aku yang menelepon.
Baiklah.
Benar, aku akan menelepon.
Baiklah, sampai jumpa.
Pergilah ke pusat perbelanjaan
dan belilah baju mahal.
Belilah juga sepatu dan tas.
Benarkah?
Aku bisa membeli yang murah.
Ini bukan untukmu,
tapi untuk bisnisku.
Jangan mempermalukanku di pertemuan bisnis dengan staf.
Terimalah.
Terima kasih.
Aku benar-benar akan bekerja keras, Pak.
Pergilah. Belilah baju bagus.
"Sampah"
Ada apa?
Karena kamu tidak mau mengangkat teleponku.
Kemarin kamu bertemu dengan Pimpinan Song
dari Bumjung Construction, bukan?
Kenapa kamu menemui dia?
Hanya untuk urusan bisnis.
Bisnis apa?
Untuk agensiku.
Aku juga tidak tahu.
Berapa lama kamu bergabung dengan Jang Entertainment?
Tujuh tahun.
Kenapa?
Kamu juga bertemu dengan Pimpinan Song tujuh tahun lalu?
Tidak.
Lantas, apa Yang Chul Ki menyuruhmu mengambil diska lepas
dari adikku pada waktu itu?
Kupikir kamu akan melupakannya.
Aku hendak melupakannya, tapi hal-hal terus bermunculan.
Menyebalkan.
Aku sungguh tidak tahu apa pun.
Jadi, percuma mendatangiku.
Benarkah kamu tidak tahu apa pun?
Atau kamu tidak seharusnya tahu apa pun soal ini?
Dia meninggal tanpa tahu alasan dia harus meninggal.
Begitu juga Choi Soo Jeong dan Cha Eun Bi.
Mereka pasti tidak tahu
alasan mereka harus meninggal.
Mereka hanya hidup dengan rajin.
Maka, setidaknya
mereka harus tahu alasan mereka dibunuh.
Lantas apa?
Apa yang akan berubah dengan itu?
Akankah mereka hidup kembali?
Aku sudah cukup kesulitan menjaga diri sendiri.
Kenapa aku harus memikirkan mereka?
Jika kamu mendapatkan banyak hal dari itu,
akhiri saja.
Lupakanlah dan jalani hidupmu.
Bagaimana denganmu? Kamu memutuskan untuk melupakannya?
Jangan pernah menemuiku lagi.
Jika kamu butuh bantuanku,
hubungi aku kapan saja.
Itu tidak akan terjadi.
"Dream in a Dream"
Kita akan berinvestasi dalam proyek ini,
tapi aku tidak begitu tahu soal industri ini.
Aku akan bekerja keras.
Kamu ingin menjadi aktris?
Ya.
Kamu bersungguh-sungguh?
Bagus.
Aku suka orang yang sangat menginginkan sesuatu.
Kesungguhan itu
adalah kekuatan yang mendorong mereka melakukan apa pun.
Aku ingin bertanya.
Kudengar orang-orang mendatangimu,
menanyakan kejadian tujuh tahun lalu.
"Memutar video"
Bisakah kamu menyimpan ini?
Kamu harus menyimpannya hingga aku kembali untuk mengambilnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Apa kamu melihat isinya?
Tidak.
"Jang Young Mi"
"Lee Ju Hyeon, hilang, Cha Eun Bi, dibunuh"
"Choi Soo Jeong, 20 tahun, aktris pemula"
"Tersangka pembunuhan, Yang Chul Ki"
Aku menemuimu terkait Cha Eun Bi yang baru-baru ini dibunuh.
Dia baru saja bergabung, jadi, kami tidak begitu akrab.
"3 panggilan tidak terjawab, 1 pesan dari Jang Young Mi"
"Aku tahu isi diska lepas itu dan alasan Soo Jeon dan adikmu mati"
Aku melihat isi diska lepas itu.
Aku tahu alasan
Soo Jeong dan adikmu meninggal.
"Jang Young Mi"
"Sampah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Di mana Jang Young Mi?
Aku juga ingin dia kembali dengan selamat.
Kumohon!
Kamu yang melakukannya, Bedebah?
Aku tidak peduli siapa penculiknya. Cepat bawa dia kemari.
Ada buku harian Jang Young Mi,
tapi hanya bagian tahun 2012 dan 2019 yang hilang.
Informasi soal Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong mungkin ada di sana.
Kita harus memanfaatkan Seo Dok Suk.
Siapa ini? Tunggu.
Tujuh tahun lalu, kamu melakukan hal yang sulit dipercaya.
Di mana Jang Young Mi?
Lee Tae Kyung terus memancingku.
Jika dia jadi terlalu menyebalkan, kita bisa membunuhnya
sama seperti adiknya tujuh tahun lalu.