"Seluruh tokoh,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini adalah fiktif"
"Episode 13"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Aku akan ada di sana"
"Sampah"
"Aku lihat diska lepas itu dan tahu alasan Soo Jeong dan adikmu mati"
"3 panggilan terlewat, Jang Young Mi satu pesan dari Jang Young Mi"
Aku melihat isi diska lepas itu.
Aku tahu
alasan Soo Jeong dan adikmu mati.
"Jang Young Mi"
"Sampah"
Benar, ini Jang Young Mi yang sama dari persidangan.
Pak Nam, bisakah kamu melacak keberadaan terakhir ponselnya?
Aku melihat diska lepas itu. Aku tahu
alasan Soo Jeong dan adikmu mati.
"Diska Lokal"
"Video Audisi"
Halo, Pak.
Cucuku baik-baik saja, bukan?
Anda bilang dia meninggalkan rumah
setelah menerima telepon dari presdirnya?
Ya.
Presdir itu bilang dia menunggu di luar.
Anda tahu nomor ponselnya?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ya, Pak Nam.
Di mana lokasi terakhir ponselnya?
Di mana?
Pengacara Lee.
Ada apa tengah malam begini?
- Pak Nam.
- Ya?
Periksa semua kendaraan yang melintas di sini
dua jam sebelum dan sesudah dia menghilang.
Baik.
Omong-omong, apa yang terjadi dengannya?
Aku belum tahu pasti.
Besok, tolong periksa dia pulang atau tidak.
Baik.
"Pernyataan"
Kamu sangat kurang ajar.
Berani sekali mencoba menabrak jaksa yang bertugas?
Aku hanya melakukan perintah.
Dari Jang Chi Soo?
Dia menyuruhmu membunuhku?
Tulislah.
Orang gila itu hendak meminta surat perintah.
Aku sangat tersiksa.
Pimpinan Song tidak boleh memperlakukanku seperti ini.
Aku melakukan semua ini untuk dia. Dia tidak boleh mengabaikan...
Jadi, maksudku...
Ada perlu apa?
Di mana Jang Young Mi?
Apa?
Kemarin kalian bertemu dengannya. Di mana dia?
Dia mungkin ada di rumah.
Setelah bertemu denganmu, dia tidak pernah pulang.
Kamu membunuhnya?
Apa yang kamu lakukan setelah asal masuk ke kantorku?
Aku akan melaporkanmu.
Aku tidak peduli jika kamu membunuhnya.
Kamu membunuhnya?
Kudengar salah satu aktrismu baru-baru ini dibunuh.
Kamu membunuh Young Mi dengan cara serupa?
Sial.
Nasibku begitu nahas.
Siapa pun pembunuhnya, cepat kembalikan dia
jika kamu tidak ingin ada masalah.
Bagaimana dengan Pimpinan Song?
Di mana Pimpinan Song?
Dia ada di rumahnya.
Dia mencari Jang Young Mi?
Ya. Dia bahkan datang ke Jang Entertainment.
Apa yang terjadi?
Di mana Jang Young Mi?
Setelah bertemu denganmu, dia tidak pernah pulang.
Ya, Pak Nam.
Aku memeriksa semua CCTV di Jembatan Dongjak
dan menemukan satu mobil mencurigakan.
Mobil itu lewat tepat di waktu ponsel Young Mi tidak aktif.
Baiklah, aku akan ke sana.
Mobil yang menyeberangi jembatan
pukul 23.53 dan pelat nomornya 3791.
Mobil warna hitam.
Benar.
Baiklah.
Pak.
Sesuai dugaanmu, itu mobil pinjaman.
Modelnya juga cukup umum.
Mobil itu pasti terekam CCTV
setidaknya satu atau dia kali lagi.
Cari tahu arah perginya.
Baik.
Mereka membuang ponselnya di Sungai Han.
Kira-kira ke mana mereka membawanya?
Pak Nam.
Bantu neneknya Young Mi membuat laporan orang hilang
ke kantor polisi daerah Jang Entertainment.
Daerah Jang Entertainment?
Agar kita bisa menyelidiki agensi itu juga.
Lee Tae Kyung berusaha melacak dia.
Mobil itu pasti ditemukan di Jembatan Dongjak.
Anda mau apa dengan gadis itu?
Aku harus mengurusnya.
Aku tidak bisa memulangkan dia sekarang.
Bu, Anda berada di tempat yang salah.
Seharusnya Anda melaporkan ini ke kantor polisi pusat.
Dia pergi dari rumah, bilang akan menemui rekan kerja
dan tidak pernah kembali.
Agensinya ada di daerah ini.
Namanya Jang Entertainment atau semacam itu.
Agensi itu.
Agensi yang menaungi banyak orang yang tampil di TV.
Bu, aku mengerti,
tapi alamatnya tidak terdaftar di daerah kami.
Bu, cucu Anda dari Jang Entertainment?
Ya, benar.
Siapa namanya?
Jang Young Mi.
Pak, aku akan menangani kasus ini.
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
Detektif Ma.
Aku menemukan buku harian Jang Young Mi.
Hanya buku harian tahun 2012 dan 2019 yang hilang.
Tahun 2012?
Dia pasti menulisnya tujuh tahun lalu.
Hal terkait kasus Ahyeon-dong mungkin tertulis di dalamnya.
Aku akan membawanya ke kantor dan memeriksa apakah ada hal lain.
Baiklah. Orang terakhir yang ditemui Jang Young Mi
adalah Jang Chi Soo. Mari periksa dia dahulu.
Baiklah.
Astaga, kalian membuatku gila.
Kami bertemu untuk bekerja.
Paham?
Katakan yang sebenarnya.
Astaga, yang benar saja.
Bagaimana perasaan mereka saat pertama mengambil foto itu?
Apa?
Apa yang kamu lakukan kepada mereka?
Apa maksudmu sebenarnya?
Di mana Jang Young Mi?
Pulangkan dia dengan selamat.
Aku juga ingin dia pulang dengan selamat.
Kumohon!
Sebenarnya,
dia bukan gadis yang baik.
Dia mencuri kartu perusahaanku dan membeli baju mahal,
lalu kabur karena takut.
Aku juga punya bukti.
Kamu tahu?
Kenapa gadis yang mencuri kartumu untuk membeli baju mahal
menghilang setelah meletakkan semua baju itu di rumahnya?
Presdir Jang.
Kamu pasti meremehkan jaksa.
Berikan rekaman kamera dasbormu.
Astaga, sulit kupercaya.
Jika kamu tidak menuruti dia,
kurasa dia akan menghancurkan mobilmu.
Dasar wanita gila.
Sial!
Apa yang kamu lakukan?
Caranya menangani kasus sangat cocok dengan caraku.
Jika ada kecelakaan mobil, kamu harus menyerahkannya ke polisi.
Cepat putuskan.
Jika tidak, kurasa dia akan menghancurkan mobilmu.
Kalian menyebalkan.
Pulangkan Jang Young Mi dengan selamat.
Maka, aku akan memastikan gugatan penghasutanmu dicabut.
Aku tidak tahu apa pun soal itu!
Kembalikan dia kepadaku!
Kita butuh Presdir Jang untuk menangkap Pimpinan Song.
Bukankah kita memakai dia terlalu cepat?
Jika kita mengulur waktu, sesuatu bisa menimpa Jang Young Mi.
Cha Eun Bi meninggal empat hari setelah dia hilang.
Untuk berjaga-jaga,
kita harus bertindak untuk menyelamatkan dia.
Ya.
Riwayat komunikasi dari ponsel Jang Young Mi?
Aku akan segera memeriksanya.
Ada yang janggal.
Tepat sebelum menghilang,
dia mengirim SMS kepada Pengacara Lee Tae Kyung.
Halo.
Tunggu. Permisi.
Begini...
Astaga.
Jelaskan isi SMS Jang Young Mi kepadamu.
Diska lepas apa?
Apa maksudnya
dengan tahu alasan meninggalnya Choi Soo Jeong dan adikmu?
Entahlah.
Setelah menerima pesan itu, aku tidak bisa menghubungi dia.
Kenapa dia mengirimimu SMS semacam itu?
Dia pasti tahu sesuatu hingga mengirim SMS ini kepadamu.
Aku juga tidak tahu.
Jika dia tidak segera ditemukan, sesuatu bisa menimpanya.
Kabari kami jika kamu tahu sesuatu yang bisa bantu menemukan dia.
Kamu akan tetap di situ?
Aku sedang sibuk.
Ya, Ayah.
Performa kerjaku dan salinan buku tabunganku?
Begitu rupanya. Untuk diserahkan pada pemeriksaan?
Baiklah, akan kuberikan kepada Ayah.
Baiklah.
Seo Yeon Ah dan Lee Tae Kyung bertemu.
Lee Tae Kyung dan Seo Yeon Ah bertemu.
"Lee Tae Kyung"
"Woo Yong"
Jangan coba mengambil keputusan sendiri di lain waktu.
Baiklah.
Dia baik-baik saja?
Jangan membuat kesalahan. Pastikan tidak ada masalah.
Tapi aku ingin berhenti.
Kini melihat mereka makin membosankan.
Dia akan menjadi yang terakhir.
Pimpinan Song baru saja pergi.
Tapi
dia bilang gadis ini akan jadi yang terakhir.
"Perang Sidang soal Racun Metanol, Pengacara Merasa Percaya Diri"
Tidak apa-apa.
Kita bisa meluruskannya. Jangan terlalu cemas.
Kapan persidangan dimulai hari ini?
Pukul 14.00.
Diskusikanlah sendiri.
Personel yang menyerahkan berkas kepada pengacara lawan
dan...
Lima orang di antara kalian bisa segera berhenti.
- Wakil Pimpinan Tak.
- Seseorang harus bertanggung jawab.
Silakan pergi.
"Perang Sidang soal..."
Ini laporan soal Pengacara Lee Tae Kyung.
"Informasi Pribadi, Lee Tae Kyung"
"Berpacaran dengan Jaksa Seo Yeon Ah"
"Kecelakaan mobil Lee Tae Ju"
Lee Tae Kyung, ceritamu menarik.
"Pengadilan"
Dalam memproduksi ponsel,
Jungjin gagal memberi tahu pekerja soal bahaya metanol
yang menangani proses CNC saat metanol beterbangan.
Mereka pun gagal memberi tahu mereka untuk memakai alat perlindungan.
Jungjin juga
secara khusus mendekati korban yang kehilangan penglihatan
dan membungkam mereka dengan membuat perjanjian rahasia.
Bolehkah saya menghadirkan bukti korban yang bersepakat?
Silakan.
Lee Tae Kyung terus memancingku.
Sepertinya kamu tidak berniat meyakinkan dia.
Dia mencurigai
alasan aku tidak ingin melanjutkan gugatan itu
dan hubunganku denganmu.
Mungkin sebaiknya aku berpura-pura mengikuti rencananya.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu terus membiarkan dia berkuasa?
Jika dia menjadi terlalu menyebalkan,
kita bisa langsung membunuhnya.
Seperti saat adiknya mati tujuh tahun lalu.
Saat itu, kamu tidak memberitahuku banyak hal.
Aku ingin tahu
bagaimana respons Lee Tae Kyung begitu mengetahui
Pimpinan Song kesayangan dia membunuh adiknya.
Akankah dia membunuhmu?
Tae Kyung bukan orang
yang akan mengakhiri ini dengan membunuhku.
Jika dia tahu siapa pembunuh adiknya yang sebenarnya,
situasi kita pasti sama.
Itu sebabnya aku berusaha keras agar kita berdua
mencapai tujuan terakhir tanpa menanyakan apa pun.
Bukankah tetap bisa mencapai tujuan
meski menyingkirkan satu orang selama prosesnya?
Kejaksaan membuat langkah mencurigakan.
Mereka membahas kasus Jang Entertainment tujuh tahun lalu
dan kasus yang baru-baru ini terjadi.
Jika kita tidak menutupinya dengan sempurna...
Tepat.
Tapi
kudengar ada lagi orang hilang dari Jang Entertainment.
Itu pasti membuatmu pusing.
Aku tidak memedulikan hal lain.
Uruslah gugatan itu.
Maka,
urusan lain akan berjalan lancar.
Baiklah. Bersulang.
"Episode 14"
Hei.
Kasus metanol Jungjin
adalah isu terpanas saat ini.
Mohon bantuannya.
Astaga.
Harian Ilsin
punya sepuluh media pers berbeda termasuk media berita daring.
Jika semua surat kabar harian dan media berita daring
terus memuat artikel tentang kasus ini,
publik yang bodoh
akan mudah dicuci otaknya.
Kamu bantuan yang paling meyakinkan.
Aku pasti akan membalas jasamu.
Ayolah.
Omong-omong,
kupikir hubunganmu dengan Jungjin tidak baik,
tapi kamu memintaku menulis artikel bagus soal mereka.
Kamu memang pengusaha sejati.
Aku berusaha mencari nafkah.
Astaga.
Itu sebabnya aku juga ingin meminta bantuanmu,
tapi aku merasa sungkan.
Ada pria bernama Choi Joon Gil.
Dia ketua hakim
dalam kasus Jungjin
dan temanku dari institut pelatihan.
Astaga, terima kasih.
Aku tidak berusaha bermain,
tapi aku yakin Jungjin
akan memenangi kasus ini.
Tidak ada cukup bukti.
Kami akan melakukan ini secara adil berdasarkan hukum.
Kamu harus bisa masuk ke Rumah Biru
dengan menjadi Menteri Hukum,
lalu masuk ke kamar tidur utama di tempat itu.
Aku akan membantumu sebisaku.
Ayolah.
Baiklah.
Aku pasti akan sering meminta bantuanmu.
Aku harus melayanimu dengan baik.
- Astaga.
- Bersulang.
Karena energi kita cukup,
bagaimana jika kita berolahraga sebentar?
Kalau begitu, aku permisi. Aku ada urusan.
Semoga kalian bersenang-senang.
Haruskah kita pergi juga?
Baiklah, kalau begitu. Ayo.
Pak.
Kurasa kita tidak akan bisa
menemukan keberadaan mobil itu.
Jaksa Seo sudah meminta
semua rekaman CCTV di daerah itu dan bahkan
yang dipakai untuk pencegahan kejahatan.
"Kantor Jaksa, Seo Yeon Ah"
Kami mendapatkan semua rekaman dari jalan raya
dan akan memeriksanya sekarang.
Tapi karena terlalu banyak yang mengawasi kita,
sebaiknya kita tidak melakukan ini di kantor polisi.
Kalian bisa melakukannya di rumahku.
Kurasa tidak ada tempat lain yang lebih aman.
Baiklah.
Bagaimana dengan rekaman kamera dasbor Jang Chi Soo?
Dia menemui Young Mi pada hari itu?
Ya, tapi mereka hanya berbincang
selama sepuluh menit, lalu berpisah.
Karena tidak banyak informasi yang bisa kudapatkan,
aku memeriksa rekaman kamera dasbor
dari mobil lain milik agensi itu.
Begitu rupanya.
Kamu sudah memeriksa riwayat panggilannya?
Sudah, tapi dia hanya bicara dengan neneknya
dan koleganya.
Alibi mereka sudah dipastikan benar.
SMS yang dia kirim
kepada Pengacara Lee Tae Kyung yang paling aneh.
Kurasa adik Pengacara Lee
ada kaitannya dengan pembunuhan Choi Soo Jeong.
Benar.
Saat pembunuhan di Ahyeon-dong,
seorang kurir mengunjungi rumah Soo Jeong.
Keesokan harinya, dia meninggal secara misterius.
Kurir itu adalah adik Pengacara Lee.
Apa dia meninggal karena Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong?
Aku belum yakin.
Tapi melihat SMS Young Mi,
kurasa begitu.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Kami mengambilnya.
Kenapa aku harus menunjukkannya kepadamu?
Kamu ingin tahu soal diska lepas itu.
Apa yang kamu lakukan?
Tujuh tahun lalu,
Young Mi dan adikku bertemu.
Pada hari itu, Yang Chul Ki mungkin menerima diska lepas itu.
Jadi, apa diska lepas yang dimiliki oleh Young Mi?
Entahlah. Dia menghilang tepat setelah mengirimiku SMS.
Tujuh tahun lalu, Soo Jeong seharusnya
menerima diska lepas itu, tapi dia meninggal.
Kali ini, Young Mi melihat isi diska lepas itu dan menghilang.
Siapa yang mengirimkan diska lepas itu kepada Soo Jeong?
Aku sudah mencari tahu, tapi identitasnya dipalsukan.
Diska lepas itu dikirim diam-diam.
Artinya pelakunya mengambil diska lepas dan buku harian itu?
Buku harian?
Buku harian Young Mi dari tujuh tahun lalu hilang.
Dia pasti menulis soal Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong.
Kurasa Young Mi tidak mengambilnya.
Mungkin penculik Yong Mi.
Orang itu mengambil buku hariannya dan diska lepas itu.
Apa kasus ini
punya kemiripan dengan Kasus Pembunuhan Gunung Uhwa?
Tidak.
Mungkinkah pelakunya sama?
"Woo Yong"
Kamu menemukan hal mencurigakan soal Pimpinan Song?
Tidak.
Kenapa para gadis yang tidak bersalah ini dibunuh?
Aku tidak bisa menebak motifnya.
Kamu datang.
Aku di sekitar sini dan masuk karena kamu mengabaikan teleponku.
Kamu meneleponku? Sepertinya aku terlalu sibuk.
Duduklah.
Kurasa kalian berdua sedang membahas hal penting.
Kamu tahu Jang Young Mi, bukan?
Dia terlibat dalam insiden dengan putra Direktur Do.
Dia mendadak menghilang.
Karena Pengacara Lee menghadiri persidangannya,
aku menanyai dia.
Kamu bekerja keras.
Aku harus bekerja keras.
Aku harus berusaha keras untuk menangkap pelakunya.
Bantulah aku.
Tentu.
Sampai jumpa.
Aku tidak menyangka kalian sedekat ini.
Kami bukan orang asing.
Manajer Choi bilang
dia bertemu denganmu di Jang Entertainment.
Aku ingin menanyai Young Mi,
tapi dia menghilang.
Omong-omong, kenapa dia ada di sana?
Untuk berkonsultasi soal model majalah perusahaan.
Kenapa dia yang ke sana dan bukan Tim Humas?
Dia kenal dengan mereka.
Benarkah?
Hati-hati. Jang Entertainment sepertinya mencurigakan.
Beberapa aktris mereka meninggal.
Siapa yang tahu? Young Mi mungkin salah satu dari mereka.
Kamu tahu apa yang aneh?
Kenapa masalah itu muncul lagi?
Itulah sebabnya aku mencemaskan Jaksa Seo.
Aku cemas dia akan terus mencari tahu
dan membuat dirinya terancam.
Bagaimanapun, itu bukan urusan kita.
Jaksa Seo menyelidiki kasus Jang Entertainment?
Pasti menarik.
Kurasa kali ini kita harus memanfaatkan Seo Dong Suk.
Jika tidak bergegas, kita akan dalam bahaya.
Kurasa kamu gagal mencari tahu kelemahannya.
Pak Seo adalah kenalan lama ayahku.
Aku mengenal dia sejak masih kecil.
Tapi
aku tidak pernah suka tatapannya.
Dia seakan-akan bisa
menyelami pikiranku.
"Perang Sidang soal Racun Metanol, Pengacara Merasa Percaya Diri"
Kamu harus pulih, Pak.
Aku berutang
banyak hal kepadamu.
Mohon bantuannya.
Entah apa
yang akan dia lakukan.
Pertahankan dia
dan
jagalah dia, Jaksa Seo.
Siapa mereka?
Aku mengetuk, tapi Ayah tidak menjawab. Ayah sibuk apa?
Anak laki-laki di foto itu. Siapa dia?
Kamu tidak perlu tahu.
Dia adik tiriku yang Ayah rahasiakan dariku?
Ini berkas yang Ayah minta untuk sidang dengar.
Ayah harus mengirim berkas soal Jungjin untuk sidang dengar?
Sudah larut. Pulanglah.
Aku bahkan belum 10 menit di sini.
Ayah selalu menyuruhku pergi.
Hampir lupa.
Ini dia.
Ayah mengumpulkan kasus hilang yang belum terpecahkan.
Semua korbannya adalah wanita berusia 20-an.
Cari tahu kesamaan alasan kasus itu menjadi kasus beku.
Aku sangat beruntung punya Ayah sebagai ayahku.
Aku permisi.
Selamat malam.
"Kasus pembunuhan dan hilang berantai J Entertainment"
"Choi Soo Jeong dan Hong So Eun"
Halo. Pengacara Lee Tae Kyung mengutusku kemari.
Jaksa Seo sudah memberitahuku.
Mari bergegas. Waktu kita sempit.
Kita harus menyelesaikan ini sebelum nanti malam.
Larimu cukup cepat di Sungai Cheonggye tempo hari.
Halo. Mau berkenalan dahulu?
Ma Dong Hyuk dari Kepolisian Gangnam.
Usia 31 tahun.
Ingin tahu golongan darahku? B.
Halo. Detektif Ma Dong Seok...
Bukan, Detektif Ma Dong Hyuk. Senang berjumpa denganmu.
Golongan darah B.
Mari kita lihat.
Baiklah.
Mereka pergi ke Yangpyeong dari Jembatan Dongjak.
Dari titik ini, mereka pergi dari Seoul.
Aku tidak bisa menemukan mereka di rekaman.
Tentu saja, dia menculik gadis itu.
Pasti butuh waktu lama untuk memeriksa
semua kemungkinan rutenya.
Kita harus selesai sebelum malam ini.
"Aku lihat diska lepas dan tahu alasan Soo Jeong dan adikmu mati"
Mungkin penculik Young Mi.
Orang itu mengambil buku hariannya dan diska lepas itu.
Kamu bilang buku hariannya dari tujuh tahun lalu hilang, bukan?
Buku harian tujuh tahun lalu dan tahun ini.
Memang kenapa?
Totalnya ada berapa buku harian?
- Sebelas.
- Pelakunya tidak mengambilnya.
Pelakunya pasti membawa semuanya
karena tidak mungkin tahu isi buku harian itu.
- Lantas?
- Bawa semua buku hariannya.
Apa rencanamu?
Akan kujelaskan nanti.
Apa ini?
Buku harian Jang Young Mi.
Lantas?
Kenapa kamu membawanya kemari?
Bacalah.
"Presdir Jang mabuk dan menyentuh paha So Eun"
"Saat So Eun menjauhi dia, dia menamparnya"
Dia menulis hal gila di sini.
Dia menulis buku harian dengan sangat rajin.
Apa hubungannya denganku?
Tujuh tahun lalu,
kalian melakukan hal yang sulit dipercaya.
Semua itu tertulis di buku hariannya.
Kamu membunuh orang-orang karena diska lepas itu.
Jika isi buku harian itu terungkap,
sepertinya riwayatmu akan tamat.
Kamu hanya menggertak.
Bagaimana jika kamu mengujiku agar tahu aku menggertak atau tidak?
Jika kamu tidak segera mengembalikan Jang Young Mi,
buku harian ini akan diketahui banyak orang.
Aku bahkan memeriksa tulisan tangannya.
Dia bahkan tahu soal diska lepas itu.
Apa kata Pengacara Lee soal diska lepas itu?
Karena diska lepas itu,
orang-orang meninggal.
Kurasa dia tahu semuanya.
Bantulah aku.
Aku akan hancur karena ini.
Saat kamu bertemu dengan Jang Young Mi pada hari itu,
dia tidak mengatakan hal lain?
Entah kenapa,
tapi dia sangat ketakutan.
Dia menangis dan mengamuk, bilang tidak akan kembali.
Tapi
di mana Jang Young Mi?
Presdir Jang.
Apa maksudmu?
Aku tidak boleh jatuh karena hal yang tidak kulakukan.
Dia bilang semuanya tertulis di buku harian itu.
Kalau begitu, akan kubeberkan semuanya...
Aku harus bagaimana?
Kita harus memeriksa apa yang dia ketahui
secara pasti.
Tunggu.
Ada apa?
Baiklah.
Bukankah itu puntung rokok?
Benarkah?
Benar, itu puntung rokok.
- Ayo.
- Apa?
Aku juga?
Aku menemukan petunjuk ini.
Maksudku,
bukankah seharusnya Tim Forensik
menangani tugas ini? Tidak?
Jika memeriksa
sidik jari di puntung rokok ini, kita akan mendapatkan identitasnya.
Permisi.
Jika aku turut berkontribusi dalam menangkap pelakunya,
berapa banyak imbalannya?
Berapa banyak?
"Jaksa Kepala Cha Nam Sik"
Kamu tidak merahasiakan apa pun dariku, bukan?
- Bagaimana aku bisa...
- Kasus Jang Entertainment.
Kasus itu menarik.
Apa ada petunjuk lain?
Belum lama ini,
gadis lain dari agensi itu menghilang.
Benarkah?
Bumjung menyokong keuangan mereka.
Para gadis dari agensi itu terus menghilang.
Pengumuman penunjukkan akan diadakan sebentar lagi.
Mari bekerja dengan baik.
Paham?
Bawa setiap kasus yang ditangani Seo Yeon Ah.
Terserah kamu mengutus mata-mata atau mencuri berkas.
Bawa semua informasi yang dia kumpulkan.
Anda berpikir ini mengarah pada Pimpinan Song, bukan?
Siapa yang tahu?
Aku mungkin bisa melewati jabatan Jaksa Agung.
Aku mungkin bisa langsung menjadi Menteri Hukum.
"Foto-foto TKP"
"Laporan Penyelidikan Kasus Pembunuhan Ahyeon-dong"
Detektif Kang.
Bantulah dia agar tetap hidup.
"Kantor Jaksa, Seo Yeon Ah"
Kamu pulang larut.
Anda masih di sini.
Kamu pasti banyak tugas belakangan ini.
Begitulah.
Bagaimana kemajuan kasus Jang Entertainment?
Salah satu aktris baru mereka menghilang lagi.
Kenapa? Kamu pikir aku tidak tahu jika kamu diam-diam menyelidiki
tanpa melapor kepadaku?
Kamu sadar bisa dihukum karena tidak melapor, bukan?
Kupikir Anda akan mencegahku lagi.
- "Lagi"?
- Mereka dibunuh tanpa alasan.
Tidak ada yang menyelidiki itu untuk mencari tahu pelakunya.
Tapi para gadis terus menghilang.
Seorang jaksa jelas harus menyelidiki kasus ini.
Lakukanlah. Aku tidak akan mencegahmu.
Tapi jika mau bekerja sebagai jaksa, kamu harus melapor kepadaku dahulu.
Ini tempat kerjamu.
Jika bisa bebas dari tekanan bahkan setelah melapor kepada Anda,
aku akan melakukannya.
Kamu pasti menemukan hal besar jika mencemaskan hal itu.
Kamu menemukan sesuatu dari daftar laporan pendanaan Bumjung?
Hati-hati.
Wakil Jaksa Agung akrab dengan Pimpinan Song.
Tujuh tahun lalu,
kalian melakukan hal yang sulit dipercaya.
Semuanya tertulis di buku hariannya.
Kamu membunuh orang-orang karena diska lepas itu.
Minuman tidak terasa nikmat saat aku minum sendirian.
Sudah kuduga kita punya koneksi.
Wiski single malt paling nikmat saat diminum bersamamu.
Tae Kyung.
Ya?
Apa kamu masih
mencemaskan kasus adikmu?
Apa yang begitu kamu cemaskan?
Karena aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan.
Itu sangat berlawanan denganku.
Aku takut karena sepertinya aku makin mengenalmu.
Kamu pikir Jang Young Mi bisa kembali?
Dia harus kembali.
Kurasa dia tidak akan kembali.
Mungkin ada alasan dia belum bisa kembali.
Aku harus mencari tahu soal itu, jadi, aku akan melakukannya.
Aku akan mencari tahu alasan dia tidak kembali.
Kamu tidak bisa mengungkap kebenaran dengan catatan jurnal pribadi.
Sebagai pengacara, kamu pasti tahu.
Apa yang sangat ingin
mereka sembunyikan hingga mengorbankan nyawa seseorang?
Kupikir kamu sudah tahu.
Penemuanku tidak banyak.
Aku hanya coba memeriksa apa Jang Chi Soo pelakunya.
Aku tidak menyangka kamu datang.
Pemeriksaan latar belakang berdasarkan sidik jari di rokok.
Terima kasih.
Astaga.
Halo.
Hei, Jaksa Seo...
Pemeriksaan latar belakang berdasarkan sidik jari di rokok.
"Hasil Analisis"
Aku menemukan alibi orang lain
kecuali satu orang.
Kamu mengenal orang itu.
"Layanan Forensik Nasional"
"Cho Hyun Woo"
"Informasi Pribadi, Cho Hyun Woo"
"Riwayat Kejahatan"
"Cocok"
Kudengar bedebah ini sudah mati.
Dia orangnya, bukan?
Orang yang membunuh adikmu.
Kembalikan dia.
Hidupkan dia kembali, Pembunuh!
Dasar sampah. Aku akan membunuh kalian.
Ini bukan hukum!
Jangan lupakan
bantuanku untukmu hari ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Justice"
Menurutmu kenapa Cho Hyun Woo menculik Jang Young Mi?
Woo Yong, soal bedebah yang disalahkan menggantikan kita,
namanya Cho Hyun Woo, bukan? Dia masih hidup.
Sebuah gang restoran di Jongno. Jang Young Mi ada di sana,
begitu juga Pimpinan Song.
Kamu tahu keberadaan gadis dari Jang Entertainment itu.
Apa Pimpinan Song berkaitan dengan Cho Hyun Woo?
Mustahil kamu melakukan itu kepadaku.
Jika membesarkan anak serigala,
kamu harus mengambil keputusan.
Kamu akan terus hidup bersamanya?
Atau kamu akan membunuhnya dan mengambil kulitnya?
Kenapa kamu membunuh adikku?
Siapa yang memerintahkanmu?