Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh tokoh, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini adalah fiktif"
"Episode 15"
Halo.
Jaksa Seo...
Pemeriksaan latar belakang berdasarkan sidik jari pada rokok.
Aku menemukan alibi semua orang
kecuali satu orang.
Orang yang kamu kenal.
"Layanan Forensik Nasional"
"Informasi Pribadi"
"Cho Hyun Woo"
"Informasi Pribadi, Cho Hyun Woo"
"Riwayat Kejahatan"
"Cocok"
Kudengar bedebah ini sudah mati.
Dia orangnya, bukan?
Orang yang membunuh adikmu.
Kembalikan dia.
Hidupkan dia kembali, Pembunuh!
Dasar sampah. Aku akan membunuh kalian.
Ini bukan hukum!
Kamu ingat sesuatu?
Sepertinya jelas dia yang menculik Jang Young Mi.
Ya.
Jangan coba macam-macam.
"Lee Tae Ju"
"Hyeseong Logistics"
"Belok kiri kapan saja dengan hati-hati"
Hubungi polisi.
Bedebah.
Aku belum pernah melihat orang mati di depanku.
Rekamlah ini dengan lebih baik, Bedebah.
"Membunuh Dua Teman saat Mengonsumsi Narkotika"
"Tersangka yang Membunuh Dua Teman saat Konsumsi Narkotika Ditangkap"
Pengacara Lee.
Di koran tertulis, berdasarkan kondisi medisnya,
Cho Hyun Woo si Bedebah ini pergi ke Filipina.
Sejak saat itu, tidak ada catatan soal dia kembali ke Korea.
Ada jejak di Korea?
Sejak saat itu, tidak ada catatan medis, keuangan,
kejahatan, entri, atau komunikasi.
Bagaimana dengan narkotika?
Sepertinya dia juga menghilang dari kelompok itu.
Karena itu kelompok kecil, aku ingin cari tahu saat memeriksa,
tapi anehnya itu terlalu bersih.
Antara dia berhenti mengonsumsi narkotika
atau anggota dari kelompok itu membantunya,
tapi tidak ada petunjuk.
Aku memberikan nomorku kepada mereka andai dia muncul.
Omong-omong, soal Cho Hyun Woo si Bedebah ini,
kenapa kamu mengira dia menculik Jang Young Mi?
Aku menemukan rekaman terbaru mengenai Jang Young Mi.
Coba kulihat.
Aku mendapatkan ini dari mobil agensi Jang Entertainment.
Aku mendatangi lokasi di rekaman kamera dasbor.
Ada yang janggal.
Sebuah gang restoran di Jongno.
Jang Young Mi ada di sana.
Bukankah mereka Jang Chi Soo dan Jung Hae Jin si Artis baru?
Mereka bersama dia.
Hanya ada satu CCTV di gang ini.
Aku mendapatkan rekaman ini dari sana.
Tapi di hari yang sama, Pimpinan Song juga ada di sana.
Jang Young Mi dan Pimpinan Song kemari pada tanggal 16 Juli.
Pimpinan Song pergi ke Restoran Namwon.
Jika dia datang bersama Jang Chi Soo,
artinya Jang Young Mi ada di sana untuk bekerja?
Aku sudah memastikannya dengan Jang Chi Soo,
tapi dia bilang mereka ke sana untuk makan.
Kamu sungguh berpikir dia berkata jujur?
Tunggu. Bukankah dia Jaksa Agung kita?
Dia presdir dari Ilsin Daily.
Dia Direktur Layanan Pajak Nasional.
Sepertinya Jaksa Agung bertemu secara pribadi dengan Pimpinan Song.
Pada tanggal 29 Juli, Pimpinan Song, Presdir Ilsin Daily,
dan Jaksa Agung datang ke restoran ini.
Restoran Namwon.
Apa itu tempat persembunyian untuk kalangan VIP?
Di hari Jang Young Mi ke sana,
ke mana Pimpinan Song setelah ini?
Dia tetap di restoran selama 30 menit, lalu pergi pertama.
Bagaimana dengan yang lain?
Setelah Pimpinan Song pergi,
mereka meninggalkan restoran satu setengah jam kemudian.
Bagaimana dengan Jang Chi Soo dan Jang Young Mi?
Itulah bagian yang janggal.
Aku melihatnya di rekaman bahwa Jang Chi Soo pergi
setelah 30 menit ke gang tempat dia masuk,
tapi tidak ada tanda-tanda Jang Young Mi dan Jung Hae Jin.
Pasti ada pintu keluar lain.
Aku sedang memeriksanya.
- Pak Guk, hubungi Jung Hae Jin.
- Baik.
Jangan lagi melibatkan Jang Chi Soo.
Baik.
Pimpinan Song dan Jang Young Mi.
Apa mereka kebetulan ke sana di hari yang sama?
Permisi.
Aku ada di dalam.
Permisi. Ada orang di luar?
Aku ada di dalam!
Permisi!
Keluarlah!
Keluarlah, Bedebah!
Ya.
Baiklah, aku segera ke sana.
Omong-omong, kamu pernah kemari bersama Pimpinan Song?
Belum pernah.
"Restoran Namwon"
Berdasarkan informasi yang kucari, restoran ini tidak rutin buka.
Aku juga akan memeriksanya saat malam.
Jadi, Jang Young Mi tidak datang ke restoran ini?
Ya. Dia memang melewati restoran ini.
Itulah keberadaan terakhirnya.
Itu satu-satunya CCTV di gang ini.
Aku menanyai restoran di sini, tapi tidak ada yang ingat.
Aku juga memeriksa bagian ini,
tapi semuanya kosong karena ini daerah pengembangan kembali.
Apa Cho Hyun Woo pernah datang ke restoran atau gang ini?
Tidak pernah.
Apa Cho Hyun Woo berkaitan dengan Pimpinan Song?
Dia berkaitan, bukan?
Woo Yong, soal bedebah yang disalahkan menggantikan kita
atas insiden di kabin tujuh tahun lalu,
apa namanya Cho Hyun Woo? Di mana dia sekarang?
Kamu membebaskan dia setelah 8 bulan untuk pengobatan medis.
Bukankah kamu menangani dia di Filipina?
Kenapa kamu mendadak menanyakan itu?
Bedebah itu masih hidup.
Apa maksudmu?
Jaksa Seo memberitahuku.
Mereka menemukan sidik jari Cho Hyun Woo di TKP
kasus Pembunuhan Jang Entertainment.
Sidik jari?
Itu sebabnya dia menemuiku.
Saat menyelidiki kasus itu, dia mengetahui
bahwa Cho Hyun Woo terdakwa dalam kasus adikku.
Dia bertanya apa kematian adikku tujuh tahun silam berkaitan
dengan pembunuhan para aktris dari Jang Entertainment.
Jaksa Seo sudah menemukan dia?
Belum.
Seo Yeon Ah mencari dia?
Dia tidak mungkin
tertangkap dan mengatakan semua perbuatan kita, bukan?
Woo Yong.
Sepertinya kita harus menemukan dia dahulu.
Mereka menemukan sidik jari Cho Hyun Woo di TKP
kasus pembunuhan Jang Entertainment.
Apa semuanya aman?
Mulai sekarang, hubungi aku dengan ini.
Jangan menelepon kecuali darurat.
Berhati-hatilah saat keluar.
Apa ada masalah?
Seorang jaksa mencarimu.
Jang Young Mi
membuat situasi agak rumit.
Aku tidak suka saat situasinya rumit.
Bagaimana kondisinya?
Soal itu...
Berapa lama dia akan mati?
Kali ini kamu tidak boleh membunuhnya.
Jika terjadi sesuatu, hubungi aku.
Dia cantik.
Wanita itu.
Kenapa kamu mengikutiku?
Di mana Jang Young Mi?
Kenapa kamu membunuh adikku?
Siapa yang menyuruhmu, Bedebah?
Kamu ingin tahu
keberadaan Jang Young Mi?
Astaga.
Sial.
"Riwayat Panggilan"
Ada apa?
Kamu membangun gedung 20 lantai di pusat Gangnam?
Kamu pikir aku bercanda, bukan?
Kamu meremehkan aku.
Ya, kupikir kamu terlalu pamer
padahal kamu mengelola bisnis konstruksi kecil.
Atau kupikir kamu penipu.
- Sialan.
- Menjijikkan, ada bekas gigitanmu.
Woo Yong, Pimpinan Song tersayang. Aku sungguh harus memercayaimu.
Kamu tidak tahu apa pun soal aku.
Jangan mudah percaya pada orang.
Kamu benar soal itu.
Woo Yong,
setelah sekitar sepuluh tahun,
mari membangun gedung 150 lantai di tengah-tengah sebelah sana.
Bisakah kamu melakukannya?
Dasar sinting.
Kenapa? Kamu takut?
Kita harus mengingat hari ini. Mari berfoto.
Lupakan saja. Kita bukan anak-anak.
Belajarlah hidup seperti anak-anak, dasar tua.
Kemarilah.
Berhentilah makan.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Tersenyumlah.
Satu, dua, tiga.
Bagus.
Jika kupikir-pikir, kita tidak minum-minum di hari seperti ini.
Wiski single malt paling nikmat dengan jjajangmyeon.
Kenapa kamu begitu suka wiski single malt?
Baiklah.
Baiklah. Untuk Pimpinan Song Woo Yong!
Pahit sekali.
Kenapa kamu begitu menyukai ini?
Hei.
Makanlah ini.
- Makanlah.
- Baiklah.
"Menelepon"
Pimpinan Song, ini aku.
Apa yang terjadi? Ada apa dengan ponsel itu?
Lee Tae Kyung baru saja mengikutiku.
Baiklah.
Berhati-hatilah dahulu.
"Episode 16"
"Lee Tae Kyung"
Woo Yong, aku ditusuk dengan pisau.
Jenguklah aku.
Kamu baik-baik saja?
Lihatlah sendiri.
- Kamu yakin?
- Ya.
Aku sudah memeriksa rumah sakit.
Lee Tae Kyung ditusuk dengan pisau?
Pimpinan Song, kamu berusaha sangat keras.
Temui dokter
dan cari tahu kondisi Tae Kyung.
Apa ini?
Biasanya orang-orang membawa keranjang buah
saat menjenguk orang di rumah sakit.
Kamu tidak membawa apa-apa?
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Benarkah kamu mencemaskan aku?
Tae Ju
sangat pandai menyanyikan "Mona Lisa".
Hari ini aku sangat ingin mendengarkan lagu itu.
"Benarkah kamu"
"Tidak mau menerima cintaku?"
"Mona Lisa milikku"
"Mona Lisa"
"Kamu membuatku bersedih"
Tae Kyung.
Tanyakan hal yang sungguh ingin kamu ketahui.
Kamu ingin bertanya kepadaku.
Woo Yong.
Aku memikirkan pertanyaan itu semalaman.
Tapi sekeras apa pun memikirkannya,
aku tidak mengerti.
Kamu tidak mungkin melakukan itu kepadaku.
Ada alasan
aku harus melakukan...
Aku akan
mencari alasan itu sendiri.
Aku akan bertanya
satu per satu.
Jadi,
jangan sampai ketahuan membohongiku.
Anda baik-baik saja?
Kurasa Lee Tae Kyung...
Bagaimana lukanya?
Lukanya tidak dalam. Dia akan sembuh.
Tidak ada cedera lain?
Pak.
Sekarang dia akan mengincar Anda.
Anda harus mengurus dia.
Kamu memerintahku?
"Ketik pesan Anda"
"Lee Tae Kyung, Tanpa Judul"
Foto apa ini?
Bandingkan luka itu dengan luka pada korban kasus Gunung Uhwa
dan kasus Choi Soo Jeong dari tujuh tahun lalu.
Periksa apa tusukan itu dilakukan oleh orang yang sama.
Kamu sudah menemukan bedebah itu?
Aku belum yakin. Bandingkan lukanya dahulu.
Omong-omong,
siapa yang ditusuk?
Kabari aku jika sudah ada hasil.
Ayah tidak bisa tidur?
Mau minum-minum?
Bersulang.
Ayah mencemaskan sesuatu?
Tidak.
Bagaimana pekerjaanmu?
Jika sedang kesulitan, Ayah tidak perlu menutupinya dariku.
Aku bisa tahu dengan menatap mata Ayah.
Hanya masalah perusahaan.
Ayah belum boleh pensiun?
Ayah bisa memancing dan berkelana alam.
Selama ini Ayah hidup dengan rajin.
Entahlah.
Ayah merasa hidup dengan rajin,
tapi mungkin belum hidup secara pantas.
Permisi. Telepon dari temanku di Amerika.
Hai, Brian.
Apa kabar?
Kamu keras kepala.
Mengerti? Kamu ditusuk, tapi menjalani operasi sendirian.
Bagaimana kamu bisa begitu...
Bukankah aku sangat mandiri?
Kamu juga tidak menelepon Pimpinan Song?
Kemarin dia datang.
Apa yang terjadi dengan kasus Jang Young Mi?
Kasus itu berkaitan dengan kematian adikmu, bukan?
Kurasa begitu,
tapi aku tidak punya bukti nyata.
Bagaimana jika kita minta bantuan Pimpinan Song?
Kurasa dia bisa memecahkan masalah ini dengan sangat cepat.
Aku harus memecahkan masalahku sendiri.
Aku sudah dewasa.
Ayo.
Baiklah.
Pak Nam, aturkan janji temu dengan Reporter Hong
dari Chorim Daily.
Kamu akan langsung kembali bekerja?
Ayo ke kantor dahulu.
Astaga.
"Seo Yeon Ah"
Ya.
Duduklah.
Dari mana asal foto ini?
Apa caranya sama?
Siapa yang ditusuk?
Ada petunjuk lain?
Ada yang pakai cara serupa dan pernah dihukum?
Siapa orang yang ditusuk?
Coba kulihat.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Pak Nam. Baru-baru ini dia ditusuk, bukan?
Ya.
Tidak.
Ya, benar.
Dia ditusuk dan dioperasi sendirian.
Dia orang yang sangat mandiri.
Lanjutkan.
Kamu baik-baik saja?
Bukankah seharusnya kamu dirawat di rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan hasil dari Layanan Forensik Nasional?
"Layanan Forensik Nasional"
Caranya sangat mirip
dengan kasus pembunuhan Jang Entertainment.
Pelakunya menghindari titik vital yang artinya dia profesional.
Tapi, mereka menyimpulkan cara itu sangat berbeda
dengan kasus pembunuhan tujuh tahun lalu.
Aku yakin pembunuhnya adalah Yang Chul Ki.
"Laporan soal permintaan analisis"
Pelakunya Cho Hyun Woo, bukan?
Kamu tidak akan menjawabku?
Bedebah itu menculik Jang Young Mi.
Di mana dia?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku ketahuan saat membuntuti dia untuk menemukan Jang Young Mi.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kamu pasti mengikutinya karena suatu alasan.
Kamu berusaha melindungi Pimpinan Song?
Cho Hyun Woo dan Pimpinan Song terlibat dalam kasus Jang Young Mi
serta kematian adikmu.
Kamu punya berkas soal kasus Jang Entertainment
dan kasus Gunung Uhwa, bukan?
Kamu gila, ya?
Jika kita merilis artikel bahwa Cho Hyun Woo adalah tersangka,
akankah dia membiarkan Jang Young Mi hidup?
Entah dia akan bertindak apa ketika marah.
Jika kita tidak mendesaknya, dia tidak akan muncul.
Kita tidak punya petunjuk.
Kamu tidak tahu dasar kasus penculikan?
Jika kita memancing Cho Hyun Woo, Jang Young Mi akan terancam.
Kasus ini berbeda dengan kasus penculikan lain.
Dia tidak menginginkan uang. Tidak ada permintaan.
Dia tidak bisa melukai Jang Young Mi begitu publik memperhatikan dia.
Jika situasinya menjadi rumit,
mereka akan membunuh Jang Young Mi dan menyalahkan Cho Hyun Woo.
Saat itu mereka mengakhiri kasus dengan menyingkirkan Yang Chul Ki.
Kamu pasti tahu Cho Hyun Woo tidak bertindak sendirian.
Jika tidak bertindak,
kita tidak akan menemukan Jang Young Mi.
Ayah.
Kenapa jauh-jauh kemari dan tidak menelepon?
Kamu pasti sibuk.
Sudah makan malam?
Ayah.
Aku butuh uang.
Untuk membeli makanan
dan fokus pada penyelidikanku.
Terkadang kamu konyol.
Terima kasih.
Kamu mencemaskan sesuatu?
Tidak.
Seorang penculik tidak meminta tebusan,
tidak menginginkan apa pun,
dan aku tidak bisa mengidentifikasi dia.
Aku butuh petunjuk jika ingin...
Kamu harus mendesak dia.
Pakailah otoritas resmimu.
Misalnya, media?
Bagaimana jika dia melukai korban?
Menurut peraturan, investigasi atas penculikan harus diam-diam.
Zaman sekarang, internet sangat berpengaruh.
Lingkungan telah berubah,
tapi apakah tepat jika memakai prinsip lama?
Pikirkanlah.
Anda juga berpikir begitu, Jaksa Seo?
Membuat publik bertindak bak polisi dan mendesak penjahat.
Seorang jaksa
harus memegang teguh keyakinannya sendiri,
bukan pendapat orang lain.
Tentu saja.
Ayah mau makan kongguksu?
Ayah sudah makan malam.
Anggaplah itu camilan.
Aku yang traktir.
Apa yang kamu lakukan?
Selama ini aku membantumu
dengan rekaman CCTV.
Kamu sangat egois.
Aku memberimu foto luka tusuk.
Kamu memberiku foto itu
untuk tahu pendapat Layanan Forensik Nasional.
Aku sangat membencimu.
Apa maumu?
Pertama,
tersenyumlah sedikit.
Kamu terlalu kaku.
Aku tidak bisa bernegosiasi seperti ini.
Tersenyumlah. Santailah sedikit.
Bagus.
Apa Pimpinan Song berkaitan dengan Jang Young Mi?
Tidak.
Benarkah?
Kalau begitu, aku permisi.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku mengikuti dia, melihat dia bersama Cho Hyun Woo,
mengikuti Cho Hyun Woo, lalu ditusuk.
Aku mempertaruhkan nyawaku dengan memberimu ini.
Temukan Jang Young Mi.
Baik.
Begitu pulang dari rumah sakit, Tae Kyung menemui Seo Yeon Ah.
Baiklah.
"Wakil Pimpinan Tak Soo Ho"
Aku sangat mengagumimu.
Kupikir kamu menyayangi Lee Tae Kyung,
tapi kamu membuatnya ditusuk.
Bagaimanapun, ini solusi teraman, bukan?
Gugatan metanol dan Jang Entertainment.
Kita bisa segera menyelesaikannya jika menyingkirkan Lee Tae Kyung.
Kasus Jang Entertainment menyebabkan keributan besar.
Itu sebabnya Tae Kyung terlibat.
Lantas?
Aku ingin membantumu melindungi Grup Jungjin.
Berhati-hatilah
agar situasi tidak memburuk.
Sudah lama sejak kamu menasihatiku.
Jadi,
selesaikan masalahnya sebelum situasi memburuk.
Kamu tahu keberadaannya.
Gadis dari Jang Entertainment.
Aku sama sekali tidak tahu.
Kamu bilang Tae Kyung terlibat karena Jang Entertainment.
Jika itu alasanmu menggertak dia,
haruskah aku membereskannya?
Gugatan itu membuatku sangat kesal.
Ini enak.
Apa ini?
Biaya.
Kamu ingin aku menulis artikel apa?
Hubungi semua sumber media daring yang kamu ketahui.
Aku ingin artikel itu dirilis besok.
- Kamu bisa masuk ke portal web?
- Ya.
Pastikan untuk mengecualikan Ilsin Daily.
Ada apa hingga kamu melakukan tindakan skala besar?
Unggah saja artikel sebanyak mungkin setiap hari.
Aku tidak peduli apakah berita itu palsu atau sekadar gosip.
Gunakan data di amplop itu
dan pastikan artikelnya seheboh mungkin.
Tekankan pada tersangkanya.
Soal dua buku harian Jang Young Mi yang hilang.
Kamu sudah menemukannya?
Aku menanyai orang-orang di sekitar dia dan hasilnya nihil.
Di antaranya ada orang dari Jang Entertainment?
Karena aku tidak ingin memancing Presdir Jang,
kami bekerja secara diam-diam,
tapi sejauh ini hasilnya nihil.
Restorannya buka.
Di mana kamu?
Restoran Namwon. Nanti kutelepon lagi.
- Aku pesan sup ikan loach.
- Baik.
"Restoran Namwon"
Hei. Do Hoon Jae sendirian,
tapi jelas ada tiga atau empat orang.
Apa Jang Young Mi atau Jung Hae Jin ada di sana?
Aku sengaja tidak bertanya
berjaga-jaga jika pemilik restoran ini bersekongkol.
Tapi kurasa Jang Young Mi
dan Jung Hae Jin tidak bertemu di sini.
Jika menemukan buku harian Jang Young Mi yang hilang,
kita bisa mengetahui alasan dia ke sana pada hari itu.
Kamu sudah mendapatkan sesuatu dari buku hariannya?
Belum.
Kuberi tahu jika menemukannya.
Baiklah.
Artikel tentang Cho Hyun Woo ada di internet.
"Kasus Hilangnya Aktris Pemula yang Misterius"
Aku sudah memblokirnya,
tapi internet adalah tempat yang luas.
Ada surat kabar utama?
Belum ada yang membahasnya.
Atur pertemuan dengan Ilsin Daily
serta Kejaksaan.
Baik, Pak.
"Bumjung Construction"
Kamu datang.
Woo Yong, aku melihat hal menarik dalam artikel ini.
Kamu baik-baik saja?
Seharusnya kamu dirawat di rumah sakit beberapa hari lagi.
Aku kemari karena penasaran soal sesuatu.
Bagaimana ekspresi wajahmu setelah membaca artikel ini?
"Tersangka Utama Penculikan Aktris Pemula"
Jika kamu memelihara anak serigala,
anak serigala itu mengira kamu adalah induknya
dan tidak akan mengikuti yang lain.
Namun,
saat serigala itu tumbuh besar
dan mulai menunjukkan giginya,
kamu harus mengambil keputusan.
Akankah kamu terus hidup bersama serigala yang berjiwa liar?
Atau
akankah kamu membunuhnya dan mengambil kulitnya?
Anak serigala itu akan lama mengikutimu, tapi tidak selamanya.
Bukankah itu sifat serigala liar?
Tae Kyung.
Kamu ingin tahu apa yang sebenarnya ingin kutanyakan?
Di mana Jang Young Mi?
Aku tidak tahu.
Jika terus begini,
aku tidak bisa lagi menanyakan hal yang ingin kutanyakan kepadamu.
Sebenarnya aku ingin menanyakan soal hal lain.
Kembalikan ini kepada Cho Hyun Woo.
Kurasa dia membutuhkan ini.
"Diduga sebagai Pelaku Pembunuhan di Gunung Uhwa yang Sama"
Situasinya menjadi sangat rumit.
Aku tidak suka situasi rumit.
"Menelepon"
Beli ponsel lain dan berikan kepadanya.
Baik.
Setelah kita menyelesaikan kasus ini,
salahkan Cho Hyun Woo atas kasus Jang Young Mi
dan singkirkan keduanya.
Baik.
"Cho Hyun Woo"
"Pembunuhan Berantai Pecandu Obat, Cerita Aneh Aktris Pemula"
Sungguh menyebalkan.
"Halte Bus Antar-Jemput"
Halo?
Siapa ini?
Aku tahu keberadaan Jang Young Mi.
Siapa kamu?
Kamu Cho Hyun Woo, bukan?
Di mana kamu?
Sampai jumpa di lobi Bumjung Construction.
Naiklah dan hubungi dia.
Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak mengangkat telepon.
Ada yang ingin kukatakan.
Bawa dia.
Aku akan menemui seseorang di sini.
Dengarkan perkataanku ini.
"Menelepon"
Aku teringat masa lalu.
Sudah lama kita bertiga tidak bersama.
"Justice"
Di mana Jang Young Mi?
Kamu menculik dia karena diska lepas itu, bukan?
Aku juga melihatnya.
Kamu melihatnya? Restoran Namwon?
Mungkin kita harus menutup Restoran Namwon.
Kamu tidak perlu menutupnya.
Kamu cukup menyingkirkan Lee Tae Kyung.
Adiknya Tae Kyung. Itu Tae Ju. Apa kamu tahu?
Adikmu dipanggil oleh Pimpinan Song.
Video itu tidak seharusnya diketahui oleh semua orang,
tapi seseorang mengeksposnya.
Menurut Ayah, siapa yang membunuh Tae Ju?
Dia anak yang baik.
Kamu datang. Ini restoran favoritmu.
Tetap tidak ada yang ingin kamu katakan?